（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）宇宙には 始まりはあるが 終わりはない
無限
星にもまた 始まりがあるが―
自らの力を持って滅びゆく
有限
英知を持つ者こそ 最も愚かであることは―
歴史からも読み取れる
（岡部）これは あらがえる者たちに対する―
神からの最後通告と言えよう
（椎名(しいな)まゆり）オーカリン
（岡部）行くぞ
（岡部）これより 会場に潜入する
エル･プサイ･コングルゥ
人数が少ないなあ
やはり機関の妨害が入っているか…
何が始まるの？
（岡部）お前は それも知らずに ここに来たというのか？
うん！
へえ タイムマシン
すごいねえ
（岡部）中鉢(なかばち)博士は 我々研究者の抜け駆けをし―
この世紀の発明の発表会へと こぎ着けた
たっぷりと その考えを 聞かせてもらうつもりだ
（岡部）あっ！ 地震か？
いや 上か
なっ…
これは？
（携帯電話のバイブ音） （岡部）うん？ あっ
（岡部） お前 このために呼びつけたのか？
（まゆり）このシリーズ あんまり残ってないのに―
まゆしぃは100円玉を 切らしちゃっているのです
甘ったれるな まゆり
たとえ 幼なじみであっても カネは貸さん
（まゆり）ええっ？ （岡部）フフフッ
（岡部）お前に今 人生の厳しさを教えてやろう
ああっ
（岡部）うん？ 何だ これは？
（岡部）塗装されてないぞ （まゆり）うわあっ！
（まゆり）メ… メタル！
はあ？
（まゆり） メタルだよ！ メタルうーぱ！
（岡部）レアなのか？
うん！ すっごくっ！
はあああ…
（岡部）ふん
ならば くれてやろう
いいの？ オカリン
鳳凰院凶真(ほうおういんきょうま)だ
（まゆり）ありがとう オカリン
だから 鳳凰院凶真…
（館内アナウンス） これより ８階ホールにて
中鉢博士の会見が開かれます
入場は自由となっております
（中鉢博士）えー 基本的なタイムマシンの構造は―
配布した資料を ご覧いただくとして―
ここでは基礎的な理論のみ 解説していくことにする
（携帯電話のバイブ音） （岡部）ん？
（中鉢博士） これまで世界中の科学者が…
（まゆり）メタルうーぱを 落としたみたいなので
探してきます
ああ
タイムマシンの基本構造としては…
うっ
むむっ！
ううううっ…
ドークター！
なんだ？ いきなり
“なんだ”ではない！
あなたのタイムマシン理論は なんだ？
カーブラックホール 世界線
すべて ジョン･タイターの パクリではないか？
タイターは自らを タイムトラベラーと名乗り―
2000年には この理論を ネット上で発表しているんだぞ
知らぬとは言わせん！
無礼な！ もちろん知っておる
あんなインチキ理論と 一緒にするなと言っているのだ
だったら説明してもらおう
あなたとタイターの タイムマシン理論の違いを
むっ…
（牧瀬紅莉栖(まきせくりす)）ちょっと あなた
（岡部）や… おっ おい！
（客Ａ）タイターか
（客Ｂ） そういや ジョン･タイターの本にも 似たようなこと書いてあったな
ふん
誰だ お前は？
（紅莉栖） それは こっちのセリフです
（岡部）はあ？ なんだと？
さっき 何か言いかけましたよね？ 私に
さっき？
（紅莉栖）15分くらい前
何をトンチンカン…
あっ 牧瀬 紅莉栖！
この前「サイエンシー」に 論文が載った
よく ご存じですね
どこか大学の研究室の方で…
（岡部）貴様！ （紅莉栖）えっ？
（岡部）まさか 機関が送り込んだエージェント？
機関？ 何です？
私は ただ聞きたいことが…
それに答える必要はない！
俺だ
機関のエージェントに捕まった
ああ 牧瀬紅莉栖だ
（紅莉栖）誰と話してるんですか？
ああ 問題ない
ここは なんとか切り… あっ！
あれ？ 電源が…
うぐっ
フフッ
ウハハハハッ
と… 特別に教えてやろう
それは俺以外が触ると―
自動的に電源がオフになる 特殊任務仕様携帯なのだ
フフッ ウハハハハハッ
（紅莉栖）そう 独り言
（岡部）ああっ？
（紅莉栖）手短に聞きますね
さっき 私に 何を言おうとしたんですか？
15分くらい前
何か言おうとしてましたよね？
すごい 思い詰めたような顔で
（岡部）フフフッ
おっ 俺は すべてをお見通しなのだ
天才少女よ 次に会うときは敵同士だなっ
（紅莉栖）えっ？ （岡部）さらばだ
（岡部）ウハハハハッ （紅莉栖）あっ ちょっと
（岡部）フウッ
（岡部）何の話だったんだ？
俺に会ったとか…
ああっ？
（まゆり）ああ！ （岡部）ん？
オカリン
（岡部）まゆり 何をやっていた？
メールしたでしょ？
メタルうーぱがないのです
名前 書いて持ってたのに
（岡部）落としたのか？ （まゆり）多分…
あきらめろ
ええっ！
メタルうーぱ オークションじゃ １万くらいするんだよお
（岡部）１！ 万？
うん
（岡部）探せ！
我がラボは 今 資金が 完全に底を尽きかけているのだ
ええっ！ 見つけても売らないよ
１万あれば―
新たな未来ガジェットの部品を 調達できるではないか！
だから 売らないって
今の…
（岡部）外に出ていろ
おい
誰か… いるのか？
えっ
牧瀬… 紅莉栖
（女性１）何？ 何かあったの？
（男性）誰か倒れたって？
（女性２）刺されたみたいよ
（岡部）ハア ハア ハア…
オカリーン
どうしたの？ 顔が真っ青だよ
人が 死んでた
えっ？
８階で
（岡部）あっ あ？
なっ なんだ？
ハア ハア ハア…
どういうことだ？
（まゆり）トゥットゥルー
はい オカリン
（岡部） いったい これは？
へっ？ 何が？
（岡部）人だ 人が どうして消えた？
（まゆり）消えた？ （岡部）消えただろ？
今 ここにいた人たちが みんな 目の前で
（まゆり）さあ…
（岡部）“さあ”ではない！
お前も見てただろ？
なあ なあっ！
見てない
（岡部）何を言ってるんだ
♪～
～♪
（岡部）おい そこの貴様
俺たちが見えているか？
なぜ答えない
モニターのそっち側にいる マヌケ面の貴様だ！
まあいい
ここが未来ガジェット研究所だ
所属研究員を紹介しておこう
まずは ラボメンナンバー００１
ラボ創設者にして 狂気のマッドサイエンティスト
この俺 鳳凰院凶真
オカリンのほうが かわいいのに
黙れ！
岡部倫太郎は世を忍ぶ仮の名だ
そしてラボメンナンバー００２
コスプレ作りが趣味の紅一点 椎名まゆり
トゥットゥルー！ まゆしぃです
そして ラボメンナンバー００３
スーパーハカー 橋田 至(はしだいたる)
ハカーじゃなくハッカーだろ 常考(じょうこう)
以上の３名だ
（橋田）つーか そろそろ あきらめたほうが よくね？
500円ワゴンセールで買った ソフトに期待すんなって
よく聞け！
我がラボは中央通りを進み―
末広町(すえひろちょう)駅の交差点を蔵前(くらまえ)通りに左折
次の信号の一本手前の路地を入った 雑居ビルにある
未来ガジェット研究所の目的は―
世界の支配構造の変革にある
混とんに巻き込む発明を 生み出すことだ
分かったか？
分かったなら 貴様の秘密をとっとと話すがいい
（まゆり）ねえねえ アルパカマンさんからは―
まゆしぃたちが ゲームみたいに見えてるのかなあ？
（橋田）そいつには現実なのか―
ゲームなのかっていう発想さえ ないんじゃね？
（まゆり）じゃあ ダル君の好きな 二次元の女の子も そうなの？
（橋田）あれは別 あの子たちは僕の嫁だから
（岡部） ダルの嫁の話は どうでもいい
（橋田） でもさあ 興味深いテーマじゃん
もし仮に僕たちがモニターの中の 存在だとしたら―
それを見極めるすべは あると思う？
（岡部）ないな （橋田）即答かよ
故に そのような議論は不毛
機関に対抗し―
世界の支配構造を 打ち砕く方法について―
考えるほうが よほど有意義だ
（橋田）はああ また始まったよ 厨二病(ちゅうにびょう)
乙(おつ)！
（岡部）黙れ！ スーパーハカー
俺は狂気のマッドサイエンティスト 鳳凰院―
凶真だ！
ぶわっ
（橋田）…って設定なわけでしょ
（岡部）やれやれ ダル 自分の殻にこもらず―
人の話は きちんと聞いたほうが いいぞ
今日の“お前にだけは 言われたくないスレ”は―
ここですかあ？
あっ それよりも 報道のヘリ 到着したみたい
（アナウンサー） 本日12時頃
東京千代田(ちよだ)区 秋葉原(あきはばら)に墜落した―
人工衛星と思われる 落下物です
ご覧ください ここ地上から見ても…
（岡部）あれは 何だったんだ？
今朝 俺とまゆりは 中鉢博士の会見を見るために―
ラボからラジ館に向かった
しかし 気付いたときには―
人工衛星が激突していた
それだけじゃない
（岡部）俺が？
（まゆり）うん
墜落したのをテレビで見てて オカリンが―
“ついに機関が動きだした” とか言って―
２人で見に来たんだよ
中止？
（橋田）朝 オカリン―
“あの博士 直前になって逃げた” とか言って怒ってたじゃん
（岡部）中鉢博士の会見だぞ
ラジ館で12時から開かれた
だから 開かれてないって
よかったじゃん
開かれていたら オカリン 人工衛星の下敷きになってたかも
この記憶の齟齬(そご)
まさか 機関による記憶操作
ああ そうか
これこそが シュタインズ･ゲートの選択！
はあああ
（橋田）また設定っすか？
そのシュタイン何とかって ところから―
意味不明なんですが…
（岡部）へっ？
ダル 未来ガジェット１号だ
アルパカマンさんが怒ったんだよ
（橋田）どぞ （岡部）うむ
（岡部）おのれ ミスターブラウン
粗悪品をつかませるとは
（橋田） タダで もらったやつでしょ？
ダル！ テレビを持て
（橋田）だが断る （岡部）えっ？
（橋田）だって 今日 暑いし
つーか デブだからって 力があると思うなよ
（岡部）いや 威張るところか！
うぐっ よっ ん…
ミスター ブラウン！
（天王寺裕吾(てんのうじゆうご)）ええっ？ 天王寺さんと呼べと言ってるだろ
早急に修理を依頼したい
はあ？ もう壊したのか？
ったく ブラウン管への 愛が足りねえな
修理代 1,000円
（岡部）なっ…
むしろ非があるとすれば 粗悪品を渡した そちらに…
大家に そういう口を利くのか？
修理代を弾もう
（天王寺） まゆりちゃん こいつの相手すんの やめたほうがいいよ
でも まゆしぃは オカリンの人質なので
（天王寺）人質ねえ…
ん？ ここも いっちまってるのか
（天王寺）修理代 2,000円な （岡部）なっ…
（天王寺） イヤなら 持ってかえんな
うぐっ…
どうする？
（岡部）俺だ
機関はついに あのタコ坊主まで 抱き込んだようだ
妨害工作に遭っている
（まゆり）はい
（岡部）うん？ うむ
（まゆり）オカリンは本当に ドクペが好きだよねえ
プハーッ！
選ばれし者の知的飲料だからなあ
ん？
（まゆり）セミの声 すごいねえ
（岡部）ダル！
機関がミスターブラウンを使って 妨害してきた以上―
もはや猶予はない
あの計画を実行に移すぞ！
（橋田）計画？ なんぞ？
（岡部）計画は 計画だ！
未来ガジェット８号機の 実戦投入以外に―
何があるというのだ？
（橋田） ああ「電話レンジ（仮）(かっこかり)」ね
…つーか “レンジの実戦投入”って何？
お前とのつきあいも そろそろ３年半になる
高校２年のときはクラス別で ほとんど話してないから―
実質 ２年じゃね？
（岡部）細かいことはいい
とにかく それほど長いつきあいなのだ
いいかげん 俺の会話に ついてこられるようになってくれ
（橋田）そ れ は　無理！
…っていうか またやってみる？ 準備できたけど
（岡部）まゆり バナナを持て！
（まゆり） ええっ！ またゲルバナ作るの？
もったいないよ
（岡部）ケチケチしていては 機関との戦いには勝てん！
勝たなくてもいいよ
あのね バナナは まゆしぃが 買ってきてるんだからね
（岡部）分かってる
（まゆり）こちらはＲＥＮＧ(アールイーエヌジー)
「電話レンジ（仮）」です
こちらからタイマー操作できます
シャープボタンを押したあと 温めたい秒数を入力してください
（岡部）１２０シャープ
（橋田） キレイなターンテーブルだろ？
普段と違って 逆回転してるんだぜ これ
（岡部）逆回転…
ハッ！ もしかして そこに 重大な意味があるかもしれない
量子の問題を考えて フントの規則を導入して
（橋田）あるあ… ねーよ
（岡部）ないか （橋田）ないね
（橋田）変わりないねえ
温まるわけでもなく 冷たくなるわけでもなく
（まゆり） まゆしぃのジューシーから揚げ No.１(ワン)が凍っちゃったことも…
（岡部）とにかく シュタインズ･ゲートに関わる―
何かが起きてることは確かだ！
（橋田）また それっすか
（岡部）ダル このバナナ 食べてみようとは…
（橋田）いらね
（岡部）では まゆりに その名誉を譲ってやろう
（まゆり）うーん なんかねえ
ゲルバナはデロデロで ブニュブニュだったよ
味もないし
（岡部）食べたのか？
（橋田）まゆし… （まゆり）ん？
“あなたのバナナ ブニュブニュだね”って言ってみて
えっと あなたのバナナ ブニュブニュ…
（岡部）言わせるな 変態が！
（アナウンス）こちらは 現在 通行禁止になっております
秋葉原駅にお越しの方は…
（橋田）ああっ
ああ 溶ける
（岡部）まだラボを出て 10分も たってないぞ
（橋田）ああ
夏は距離的にフェイリスたんとこに 行くのが限界だお
メイクイーンニャンニャンで やってくれればいいのになあ
メイド喫茶で 大学の講義ができるか？
（橋田） ああ 単位必須じゃなければ 絶対(ぜってえ)休むのに
（橋田）ひゅーっ すず！
ああ 生き返る
人工衛星 落ちたんだよな
（橋田）まだ言ってるん？
ダルはラジ館 見に行かないのか？
（橋田） どうせ やじ馬 多すぎで 見れないっしょ
（橋田） まっ「アットちゃんねる」で スネークからの実況見てるし―
おおっ 作業一時中断
また祭り？
そうだ あのとき…
（岡部）携帯を貸せ （橋田）なんで？
（岡部）いいから！
（橋田）あん プライバシーの侵害 許さない 絶対にだ
メール 送っただろう
あん？
“牧瀬紅莉栖が刺された”という メールだ
ああ 先週来たやつ？
ううっ 先週？
（橋田） ３通に分けて スパムかっつーの
ほら
（岡部） 〝受信日時７月23日 12時56分〞
（橋田）なっ
（岡部）先週…
送信記録！
ない
今日は何日だ？
（橋田）えっ？ に… 28日
どうしたの？
メールが 過去に送られている
（橋田）はあ？
ああ…
♪～
～♪