（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）牧瀬(まきせ)… 紅莉栖(くりす)
（牧瀬紅莉栖） 一応 ノックはしたんですけど
（岡部）な… なぜ ここを？
（紅莉栖） 橋田(はしだ)さんに聞いて来たんです
“ラボラトリー”っていうから―
もう少し ちゃんとした所かと思ったん…
（岡部）ダル！ まさか 裏切ったのか？
（橋田 至(いたる)）はあ？
この３次元女の色香に 惑わされて
貴様 許さん　許さんぞお！
このビーッチが！
（紅莉栖） 何とかしてもらえませんか？
この状況に 混乱していると思われ
（岡部）緊急事態だ
機関が ついにここまで エージェントを送り込んできた
なに？
これもシュタインズ･ゲートの 選択だというのか？
“シュタインズ･ゲート”？
オカリンの脳内設定 特に意味はない
…でしょうね ドイツ語と英語が混在してるし
（岡部）靴を脱げ
へ？ ああ 失礼
ずっとアメリカだったもので
なっ…
（紅莉栖） 改めまして 牧瀬紅莉栖です
あ… きっ
（紅莉栖）握手もできないの？
日本の男の人って 常識が足りてないんじゃない？
（岡部）ぬうう あっ あっ あああっ…
（紅莉栖）ビビりすぎ
（岡部） あっ… 身にまとう殺気が ハンパないからな
これが俗に言う マーシャルアーツか？
（紅莉栖）ハア…
おっ どこへ行く？
（紅莉栖）本当は―
私が刺されたのを見たというのが 事実なのか
セクハラ行為の言い訳なのか
その確認をしたくて 来たんですけど
それよりも…
♪～
～♪
（阿万音鈴羽(あまねすずは)）ハア…
結合部に損傷はない トリックではないようね
爆発物を仕掛ける可能性がある 監視の目を緩めるな
（橋田）ないっちゅうの （紅莉栖）ピンセットない？
（岡部）ない （紅莉栖）そう
（岡部）なっ… （紅莉栖）中はグズグズね
（岡部）ううっ うあ！ （紅莉栖）味は…
ああ… ない　まっずい
このゾンビめ 腹が減っているなら そう言え！
バナナぐらい恵んでやる
要りません
誰が変態のバナナなんて 食べるもんですか
なっ… 変態だと！
いきなり人のこと つついて 体まで触ろうとして
（橋田）牧瀬氏 牧瀬氏 （紅莉栖）はい？
“変態のバナナなんて 食べるもんですか”って―
もう一度 お願いできる？ できたら悔しそうな顔で
（紅莉栖）悔しそうな？ （橋田）うん
（紅莉栖）ううっ… （岡部）フフッ
何を赤くなっている？
もしかして 何か想像したのか？
言ってみろ天才少女
天才が何を想像したのか ご高説願おうではないか
（紅莉栖）ううっ
どうやら あなたたち２人とも 変態みたいね
（橋田）いやあ （紅莉栖）褒めてない
（岡部） むしろ変態な想像をしたほうが 変態だろう？
変態天才少女よ
誰が変態よ！ オーケー
正直 セクハラで すぐに 訴えてもいいレベルだけど―
今は不問にしておくわ
“今は”？
だから 詳しく教えて
このバナナ そのレンジと関係があるのよね？
（岡部）トップシークレットだ
未来ガジェット８号機 「電話レンジ（仮）(かっこかり)」は―
我が研究所の秘密兵器だからな
（紅莉栖）ん？
（橋田）でも牧瀬氏なら―
このヘンテコな機能について 解明してくれるかもよ
（岡部）うん　いや しかし…
（橋田）つうか 僕らだけじゃ 絶対解明できないと思われ
（岡部）えっ んん だが あくまで これは―
未来ガジェット研究所の… おおっ！
フフフフッ フハハハハハッ
貴様！ クリスティーナとか言ったな
（紅莉栖）ひと言も言っとらんわ
この「電話レンジ（仮）」の 秘密を知るには 条件がある
（紅莉栖）うっ… （岡部）１つ
貴様には この未来ガジェット研究所の―
ラボメンになってもらう
研究所のメンバーに 迎えてくれるってこと？
ん… でも 私 ８月中に アメリカに帰る予定だけど
それまでで かまわん
（岡部）それと もう１つ （紅莉栖）まだあるの？
（岡部） 俺が貴様に行ったセクハラ行為を すべて不問にしろ
以上だ
オカリン ちっちぇー
人としての器が ちっちぇーっす
♪ そこにシビれる 憧れる～
（岡部）だっ… うるさい！
どうだ？ 悪くない条件だと思うがな
（紅莉栖） あんたにとってでしょ？ まったく…
ノルアドレナリンが 過剰分泌するわね
さあ どうする？ クリスティーナ
だから “ティーナ”って 付けるな
悪かったな ザ･ゾンビよ
ちゃんと呼べ！ 鳳凰院(ほうおういん)変態凶真(きょうま)
黙れ！ 天才変態少女 くううっ…
（紅莉栖）ううっ…
（橋田） 変態どうしの視殺戦　燃える！
（岡部･紅莉栖）黙れ！ 変態
しかたないわね 分かったわ
条件をのむ だから もう“変態”禁止
私も変態扱いしないから
いいだろう
では たった今から貴様は ラボメンナンバー００４
クリスティーナだ！
（紅莉栖）“ティーナ”も禁止
（椎名(しいな)まゆり） ♪ 「ジューシーからあげNo.１(ワン)」
ワン！
（まゆり）ただいま （紅莉栖）本当にテレポートなの？
結論ありきで考えるのは危険よ
（岡部）ならば 何だというんだ？
（紅莉栖）ん… 少なくとも―
バナナの房や 冷凍から揚げのときは―
テレポートしなかったんでしょ？
（まゆり）あれっ お客さん？
あっ… フッ
お邪魔してます 牧瀬紅莉栖です
いきなり押しかけてきて ごめんなさい
椎名まゆりです
なんか 私も ラボメンになったみたいで
（まゆり）ラボメン？ （紅莉栖）ええ
女の子のラボメンだあ！
（紅莉栖） そ… そんなに珍しいの？
うん うん うん！
まゆしぃ以外では 初めての女の子のラボメンです
そうなんだ
よろしくね！
ええ よろしく
（岡部）なんだと！ （紅莉栖）ん… 何？
（岡部） 放電現象が起きていたらしい
え？ なんで先に言わないのよ
具体的な状況を教えて
（橋田）え？ うーんと…
だから レンジから 稲妻みたいなのが出て…
（岡部）いつの話だ？
（橋田）昨日の昼だったかな オカリンが―
人工衛星が墜落したニュース見て 飛び出していって―
自分の携帯 こいつにつないで…
あっ！
じゃあ あのメールを送ったとき―
お前の携帯は 「電話レンジ（仮）」に―
つながっていたんだな？
“牧瀬氏が刺された” とかいうメール？
あれ１週間前じゃん？
（岡部）ん… 違う！
あれは昨日の昼に…
どこだ？ どこだ？ なぜ ない！
（紅莉栖） 放電が起きたときの レンジの状態は？
動作テストしてたから 逆回転機能 使用中だったかな？
再現してみたほうが よさそうね
（岡部）まゆり！
「ジューシーからあげNo.１」を ここへ！
（まゆり）ううー あっ みんなも食べる？
１個ずつなら あげてもいいよ
（紅莉栖）入れる必要あるの？
（岡部）逆回転時 中に入っている物の反応を見たい
ダル
助手　俺の携帯にメールを
いつから あんたの助手になった？
つうか あんたのアドレスなんて 知らないし
使えない助手め
ダル お前の携帯でいい
文面は？
（岡部）そうだな
クリスティーナは変態で…
“変態禁止”って言っただろ
じゃあ あいだ取って “オカリンは変態”っと
（岡部）なっ… （紅莉栖）橋田さん グッジョブ！
（橋田）じゃあ 送信するお
（岡部）あとは携帯にメールが…
（まゆり） そろそろ いいんじゃないかな？
（岡部）なっ… 待て！ （橋田）え？
（まゆり）ん？ うわっ （岡部）んんっ！ うっ…
（まゆり）ゴホッ ゴホッ ゴホッ
（岡部）大丈夫か？ ゴホッ （まゆり）うん　うっ…
（橋田）うっ ゴホッ ゴホッ
換気 換気 ゴホッ
（紅莉栖）どういうこと？
（岡部）電磁波の力か？
バカ言わないで！ 電子レンジの電磁波が―
こんな短時間で 机 割るなんて ありえない
（まゆり）ああ！ 黒焦げだー せっかく買ってきたのに…
床の穴どうする？
ブラウン氏に見つかったら シャレで済まないレベル
（岡部）うっ… ああ！
（紅莉栖）どう？ （岡部）あった
“受信日時 ７月24日 17時半”
間違いない 過去に…
（岡部）ハッ！ （紅莉栖）あ…
（岡部） フフフッ ハッハッハッ
何か分かったの？
ああ すべてがつながった
見えたぞ
一連の事件が意味する 唯一無二の答えが！
（紅莉栖）ホントに？
房から ちぎられたバナナは 房へと戻った
メールは５日前へと送られた
そんな… まさか
（岡部）その“まさか”だ！
この「電話レンジ（仮）」は…
（紅莉栖）あっ… （橋田）あ…
（まゆり）あー （紅莉栖）ああ…
（岡部）タイムマシンだ！
（携帯電話のバイブ音） （岡部）うううっ うう…
ハア…
メール… 13件？
“閃光(せんこう)の…”
（岡部）ああ そうだった
シャイニング･フィンガーと 名付けたんだった
しかし この量…
“すぐメールして”
“もしかして寝てるの？”
“いつまで寝てるつもり？”
ダル… ふああー
ハア… 散歩でも行くか
（橋田）ハア… （岡部）どうした？
（橋田）ダメージ デカいよ 徹夜で成果ゼロなんて
やったこと後悔している
なんで ゲルバナに ならなくなったんだ？
（岡部）フウッ
知るか
メールを送れたのは あれ１回きりだしな
（橋田） 牧瀬氏 呼び戻したほうが いいんじゃね？
（岡部） 無理に決まっているだろうが
（紅莉栖）ウソ… タイムマシンなんて！
うっ…
（岡部）…って 出ていったきりなんだからな
何だったんだろう
（岡部）ん？ 何だ？ これは
（橋田）ＬＨＣ （岡部）はあ？
（橋田） ラージハドロンコライダー ＳＥＲＮ(セルン)の素粒子加速器
癒やされるよねえ
（ジョン･タイター） “タイムマシンはＳＥＲＮによって 独占されています”
ジョン･タイター
ああ この前 言ってたやつ？
今「アットちゃんねる」で 祭りみたいだね
（岡部）ＳＥＲＮとは何だ？ （橋田）ああっ
タイターは言っていた
“ＳＥＲＮが2034年までに タイムマシンを完成させる”と
イミフなんですけど
（岡部） いいから教えろ！ ＳＥＲＮとは？
だから 欧州素粒子原子核研究機構の略称
本部はジュネーブ郊外
名前のとおり メインは素粒子物理学の研究
そのための世界的な設備を いくつも持っている
低速反陽子リング
陽子シンクロトロンブースター
大型電子陽電コライダー
…で ラスボスは 世界一の素粒子加速器
ラージハドロンコライダーたん
ＬＨＣは使い方次第で―
ミニブラックホールが できるかもって―
うわさもあったけどね
（岡部）ブラックホール
（岡部）ダル （橋田）何ぞ？
たしか タイムトラベルを 実現させる方法の１つに―
ミニブラックホールを使ったものが あったよな？
ああ あるけど…
この前 牧瀬氏が 講義で言ったっしょ？
そもそも ブラックホールの生成が無理だって
だがＬＨＣがある以上 作られる可能性だって…
あるあ！ いや ねえよ
ＳＥＲＮが公式に否定してる
しかし 火のない所に 煙は立たないとも言う
俺だ
フッ そうだ 分かっている
エル･プサイ･コングルゥ
おまいは誰と戦ってるんだ？
（岡部）こうなった以上 俺たちのやるべきことは１つ
フェイリスたんの所に行くこと？
違う！ お前はスーパーハカーだろ？
すべてをくんで ニヤリと笑え！
“ハカー”じゃなくて “ハッカー”な
（岡部）あとは分かるな？
いいえ 全然
ＳＥＲＮをハッキングしろ
以上だ
オカリン ギャグだよな？
（岡部）やつらの悪事を暴き―
タイムマシンについてのヒントを 手に入れろ
「電話レンジ（仮）」を―
タイムマシンとして 使えるようにするか
このまま ラボの倉庫で 眠らせることになるか
お前の腕にかかっている
どうなっても知らないよ
（店員）牛丼２人前 （橋田）え？
（店員）合わせて800円 （橋田）オカリーン！
（岡部）またサボりか？
（鈴羽）あっ　ああ うん
だって お店 退屈なんだもん することなくて
（岡部）それでは まるで自転車屋だな
ねえねえ それより君たちって ２階で何してるの？
未来ガジェット研究所 っていうんでしょ？
（岡部）なぜ その名前を？
（鈴羽）あ… （岡部）ハッ！ うっ…
そこまで知られたからには しかたあるまい
我々は世界を陰から操る 闇の機関と戦っているのだ
今もちょうど 機関にハッキングを 仕掛けているところでな
ああ！ じゃあ もしかして ＳＥＲＮっていうのは―
その闇の機関のこと？
（岡部）なぜ それを？ （鈴羽）ごめん
実は話し声 聞こえてきちゃってさ
ほら 退屈って言ったでしょ？ だから つい…
（岡部）盗み聞きしたというのか？
聞こえてくるんだもん
でも安心して！ これでも 口は堅いから
（携帯電話のバイブ音） （岡部）あっ…
フウ… またか
（鈴羽）何？ 死亡通知でも来た？
“死亡通知”？
あっ いや… 冗談 冗談
ＩＢＮ5100とかいう レトロパソコンに―
やたら執着している女がいてな
（鈴羽）“ＩＢＮ”？ （岡部）知っているのか？
あっ あ… うん
それも聞いていたのか？
（鈴羽）違う 違う！ それはネットで見たんだ
ほら タイムトラベラーとかいう人 ジョン･タイターだっけ？
“タイター”？
なんか「アットちゃんねる」に 書いてたよ
ＩＢＮ5100は―
ベーシック言語が出来る以前に 作られたパソコンだから―
ＩＢＮ独自のプログラム言語も 読めるとかなんとか…
（岡部）本当か？ （鈴羽）う… うん
ハッ そういえば 2000年に現れたタイターも…
（タイター）“皆さんは 時間の概念について”
“固定観念に 支配されているようです”
“時間は過去から未来へ たった一つの川が―”
“流れているようなものでは ありません”
“例えば 私が過去へ戻って Ａという人物を殺したとします”
“するとダイバージェンスと 呼ばれる数値に変動が起こり―”
“世界線は Ａという人物のいない世界へ―”
“移動するのです”
“世界線移動のとき 人々の記憶は再構築されます”
“つまり―”
“Ａという人物がいた以前の 世界線の記憶は消去され―”
“新たに出来た Ａという人物が いない世界線の記憶が―”
“再構築されるのです”
（栗悟飯(くりごはん)とカメハメ波(は)）“それより 研究機関だったＳＥＲＮが”
“いつの間にか 世界を支配する統治機構に―”
“変貌した件について 前から質問しているわけだが”
（タイター） “ＳＥＲＮの言うことを 安易に信じてはいけません”
“すでに彼らは マイクロ ブラックホール生成に―”
“成功しています”
“ディストピアとは 共産主義が復活し―”
“生活レベルが 18世紀に戻ったと言えば―”
“分かりやすいでしょうか”
“2036年では―”
“科学技術のほとんどを ＳＥＲＮが握っているのです”
（岡部） “その未来を変えるために ＩＢＮ5100が必要だというのか？”
（タイター）“そうなります”
“ＳＥＲＮの企(たくら)みを防ぐには ＩＢＮ5100の機能が必要なのです”
（岡部）“2000年に現れた ジョン･タイターも”
“確か そんなことを言っていた”
（タイター） “10年前に現れた私ですか”
“前にも言ったように―”
“残念ながら 私は2000年には行っていません”
“…が あなたは―”
“ほかの世界線の私を 見た可能性があります”
“面白いです”
“あなたとは 一度ゆっくり お話ししてみたい”
“私のメールアドレスです”
“連絡いただければ お返事します”
フフンッ
（橋田）もうすぐなんだよ
ＳＱＬのテーブル一覧さえ 手に入れば―
パスワードの特定 余裕なんだよ
（まゆり）おはよー
（岡部）おっ まゆりか
こんな早くから どうした？
（まゆり） ２日連続 徹夜って聞いたから 差し入れ買ってきたよ
フフッ じゃーん
（岡部）おおっ！ おでん缶か
ありがたい また頼むぞ まゆり
しょっちゅう おごれるほど―
まゆしぃのポケットマネーは 多くないのです
「雷(らい)ネットソーセージ」も 買わなきゃいけないし
（岡部） アハッ　また うーぱか？
（まゆり） なので 大事に味わって 食べてほしいのです
（岡部）うん
ダル君と紅莉栖ちゃんの分も あるからね
（橋田）うーん もう！ だから ここじゃなくて…
（まゆり）全然 聞こえてないね
（岡部） 少し休めと言ってるんだがな
（まゆり） スーパーハカー魂がメラメラ バーニングしちゃってるね
（橋田）くっ… “ハカー”って言うな！
（岡部）あたっ…
（まゆり）でも のぞき見は 悪いことなんだよね？
（岡部） ＳＥＲＮの陰謀を暴くためだ
（まゆり） それでも 紅莉栖ちゃんも きっと怒ってたから―
飛び出していっちゃったんじゃ ないかな？
いや… あれはハッキングとは関係なく―
助手が勝手にだな
また来てくれるかな？ 紅莉栖ちゃん
（まゆり）はむっ （岡部）ん…
（まゆり）あれっ 何？
（岡部）さつまと牛スジを交換だ
（まゆり）ええ？ それなら ウズラがいいな
（岡部）ダメだ
俺は牛スジの次に ウズラが好きなのだ
まゆしぃも ウズラ好きだもん
なら ちくわで 手を打ってくれ
うーん… さつまよりは ちくわかな
（岡部）よし 交渉成立だ
じゃあ まゆしぃの牛スジ… あれ？
（岡部）もう 頂いた （まゆり）ええっ いつの間に…
（岡部）あむっ （まゆり）ハア…
（岡部）なかなか うまかったぞ
フフッ
（橋田）キターッ！
キタ キタ キタ キタ キター！ オラー！
観念して 俺の前に 全部さらしやがれっての！
（橋田）キタ！ ＩＤゲット！ （岡部）やったのか？
ミッション コンプリート！
（まゆり） わあ！ ハハッ すごいね よく分かんないけど
まあ ハッキングしたっつっても 管理者のＩＤじゃなければ―
見られる範囲は限られるっつうか おっぱいしか見えない的な？
ダル君 エッチだね
内容は？
（橋田）まだメールが いくつか出てきただけ
（岡部）英語か！
「エキサイト」先生にご登場願え
（橋田）…んなめんどいこと してられないっつうの
意訳すると… ハーイ ポール
（岡部）そういう演技は無用だ
さいですか　ええと…
“ＬＨＣの調子は良好だ”
“こいつは あくまで 猫みたいに気まぐれだが―”
“ここ１カ月は 驚くほど調子がいい”
（岡部）何のことだ？ （橋田）さあ？
それより…
タイムマシンの痕跡のような文章は ないのか？
（橋田） “タイムマシン”って単語は ないけど―
“Ｚプログラム”って単語が―
ここ１カ月で 100回以上 使われてる
えっと…
“第137次 Ｚプログラム 実験レポート”
“ミニブラックホール 生成ミッションは―”
“すでに確立しているため 報告は省く”
（岡部）“ミニブラックホール”
（橋田）…みたいだね
公式には 実験は成功していないって―
発表されてるのにな
（岡部）その先は？
“実験結果”
“ヒューマン イズ デッド ミスマッチ”
（岡部） “ヒューマン イズ デッド”？
（橋田）うん
（岡部）人が…
死んだ？
♪～
～♪