（阿万音鈴羽(あまねすずは)）ハア…
（天王寺裕吾(てんのうじゆうご)） おーい バイト！ 表(おもて)頼む
はーい
（牧瀬紅莉栖(まきせくりす)） そんなこと言ってない
（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）言ったではないか （鈴羽）ああ？
（岡部） 休憩を挟みながらのほうが 効率的だとか
（紅莉栖） あんたこそ ちょっと歩くたびに 小休止が必要だとか
（岡部）あれは機関の追跡から 逃れるためだ
（紅莉栖）誰も 追いかけてこないっつーの
（鈴羽）岡部倫太郎！ （岡部）うん？
何これ？
フッ 聞きたいか？
本来であれば 重要機密事項のため―
簡単に教えるわけには いかないところだが
あー もう長くなるんなら １回降ろすわよ
（岡部）耐えろ 助手
だったら もったいぶってないで チャッチャと言いなさいよ
バカを言うな 最重要アイテムだぞ
ここで もったいつけずして どこで もったいつけるのだ？
もしかしてＩＢＮ5100？
なっ ばれてしまったではないか クリスティーナ
どこにあったの？
（岡部） 柳林(やなばやし)神社に奉納されていたのを―
この神に選ばれし マッドサイエンティストである鳳(ほう)…
（紅莉栖）だから長くなるなら 降ろすと言ってる
（鈴羽）牧瀬 紅莉栖？ （紅莉栖）へっ？
あっ はい  この人は？
（岡部） ブラウン管工房の バイト…
へっ？ あっ あの…
（鈴羽）あっ ああ…
（天王寺） おーい バイト （岡部）あっ？
（天王寺）何 油売ってんだ
なんで にらまれたわけ？
（岡部） お前の目つきが悪いからだろ
なっ？
♪～
～♪
（椎名(しいな)まゆり）本当に大きいねえ
トラさんの敷物みたいだねえ ハハハハッ
おほ～ お布団みたい
（橋田 至(はしだいたる)） まゆ氏が僕のシャツの上に…
胸が熱くなる光景
（ドアが開く音） （岡部）よーし ゆっくり降ろせ
（紅莉栖） 分かってるわよ （まゆり） 紅莉栖ちゃん
（紅莉栖）あっ ああ…
ごめんなさいね また急に来ちゃった
ううん いつ来てもいいんだよ ラボメンなんだから
（岡部） 昨日までは ニ度と来ないと 言っていたのだがなあ
現金なやつだ
別に来たくて来たわけじゃない
あんたが手伝えっていうからでしょ
えーっ 紅莉栖ちゃん やっぱり来たくないの？
（紅莉栖）えっ あっ いや そうじゃないの
ここがイヤってことじゃなくて
…で その箱は何よ？
フッ 聞きたいか？ 本来であれば…
ＩＢＮ5100
（橋田）マジ？ すげえよ さすがオカリン
僕たちに できないことを 平然とやってのける
そこにシビれる
（紅莉栖）憧れないけどね （まゆり）えっ？
あっ ウホン と… とにかく起動させてみるわよ
（まゆり）見つけられたのは まゆしぃのおかげなんだよ
（岡部）ああ 今回ばかりは お手柄だ
（まゆり）エヘヘヘ
（紅莉栖）ついた
これで あのプログラムコードが 解析できるんだな？
そんな簡単じゃないって
こいつの使い方 分からないし―
ネット環境がない時代の ものだから―
つないで どうこう できるもんでもないし
とりあえず これだけパーツが必要
だそうだ 頼んだぞ 助手
当然のような顔で言うの やめてほしいんだが
（岡部）助手だろ？
ち が う！
（橋田）オカリン行ってよ 牧瀬氏 アキバ詳しくないだろうし
（岡部）くっ しかたがない まゆり 行くぞ！
まゆしぃは―
紅莉栖ちゃんにラボを 好きになってもらえるよう―
一生懸命 案内するので お留守番しています
（岡部）クリスティーナ 貴様！
まさか まゆりも その色香に
（紅莉栖）かけとらんわ
（橋田）牧瀬氏が まゆ氏を―
百合(ゆり)展開 キター？
（紅莉栖）想像するな 変態！
女の子どうしって いいよね？
そ… それより早く案内して
うん　じゃあ まず奥の シャワールームから紹介しまーす
（紅莉栖）えっ シャワーもあるんだ
うん
でも お湯ずっと出してると―
たまに お水になっちゃうから 注意してね
ねえ もしかして まゆりさんも使ったりするの？
うん たまに
（紅莉栖）ハッ お願い
２度と ここでは シャワーを浴びないって約束して
（紅莉栖）あまりに危険よ （岡部）こっちを見るな
（紅莉栖）自殺行為っていうか （岡部）チッ
そもそも なぜ あなたが ここにいるの？
何か脅迫されて―
無理やりメンバーに させられてるんじゃないの？
まゆしぃはオカリンの人質なので
ハッ 警察に 電話したほうがよさそうね
（岡部）待て！
今“人質”って言ったでしょ 動かぬ証拠
（まゆり）違うよ
まゆしぃは 自分で人質になったのでーす
えっ どういうこと？
（岡部）フン 行ってくる （まゆり）いってらっしゃーい
（紅莉栖）あっ ああ…
（岡部）たしか これで 代用できたはずだが…
（鈴羽）ういーっす
ＩＢＮ5100は使えそう？
シーッ こんなところで その名前を口にするな
パーツ集め？ 手伝おうか？
（岡部）まさかバイト戦士が こんなにパソコンに詳しいとはなあ
（鈴羽） うん ＩＢＮのこと詳しい人と 知り合いだったから
なっ！ 本当か？ なら連絡を取ってもらいたい
（鈴羽）無理…
（岡部）うぬっ！
拒否すれば お前は この世の地獄を見ることになる
（鈴羽）無理なものは無理
（岡部）命が惜しくないのか？
（鈴羽）だって 死んじゃったんだもん その人
何年も前に
うっ すまん
こっちこそ ごめんね さっき
うちの助手が何かしたのか？
ううん 何も
（岡部）先に にらみつけたとか おお 鼻で笑ったりしたのだろう？
（鈴羽）違うよ 彼女は何もしてない
（岡部）えっ それじゃあ…
まだ 彼女は 何も知らない
（岡部）うん？
（鈴羽）でも 気をつけて 牧瀬紅莉栖には
（岡部）どういう意味だ
（ヘリコプターのプロペラ音） （鈴羽）あっ
（鈴羽）爆撃？
（岡部）ああ？ 花火の中継だろう
確か今日だからな
花火？ 花火？ 聞いたことがある
（岡部）えっ 見たことないのか？
どこ？ どっち？
（岡部）フーッ
その通りを抜け 川のほうまで行けば見えるはずだ
ありがとう！
（岡部）ああ？ （鈴羽）メアド 教えて
（紅莉栖）お祭り？
（まゆり）花火大会だよ
花火か
（まゆり）行きたいの？
えっ？ べ… 別に？
（まゆり）あっ オカリン
トゥットゥルー！
（岡部）帰りか？ （まゆり）うん
（紅莉栖）パーツは見つかったの？
（岡部）ここに全部そろっている
（紅莉栖）そう　じゃあ これから いろいろ試してみるわけね
興味があるか？
（紅莉栖）うっ！
あるのだなあ？
ああ もう！ 少しだけね
でもＳＥＲＮ(セルン)の陰謀とかいう―
荒唐無稽(こうとうむけい)なものに対する 興味じゃない
あくまで事実を確かめたいだけ
（紅莉栖）ごめんなさい （まゆり）何？ 何？
私 やっぱり １度 ラボラトリーに戻る
そっかあ じゃあ まゆしぃは帰ります
うん
（まゆり）フフ あっ！ （紅莉栖）うん？
（まゆり）紅莉栖ちゃん？ （紅莉栖）うん？
（まゆり）また来てくれるよね？
うん　アメリカ帰るまでは メンバーだものね
うん！ じゃあね
何を聞いているのだ？
助手なのだから ラボに来るのは当然だろう
ハア…
あんたたち幼なじみですってね
同じ環境で育ちながら―
どうして こう社会性が なくなっちゃったんだか
まゆりは昔から 変わったところがあったからなあ
（携帯電話のバイブ音） （紅莉栖）あなたに言ってるの！
（鈴羽） “初メールでーす！ 想像以上！”
“すごいね 花火！”
（岡部）フンッ
（紅莉栖） ふーん あれっきり一度も…
あっ これ借りるわよ
ハア… やっぱり落ち着くな 白衣
（ドアが開く音） （紅莉栖）あっ？
（岡部）ガシッと！ （紅莉栖）あっ！
俺の目に狂いはなかった お前は最高だ
なっ 何よ急に 気持ち悪い
（岡部）白衣！ （紅莉栖）えっ？
やはり研究機関において 白衣こそがユニフォーム！
ダルも まゆりも何度言っても それが分からないようだが―
お前には分かっているようだな
さあ 共に手を突っ込んで 立とうではないか
（紅莉栖）はあ？ （岡部）早く！
（紅莉栖）こ こ こう？ （岡部）そうだ
（岡部）これぞ まさに研究に 身を置く者だけが漂わせる―
知性と恍惚(こうこつ)のポーズ！
その白衣は お前にプレゼントしよう
２人で思う存分 分かち合おうではないか！
フー ハハハハハッ
（紅莉栖） 侮辱されているようにしか思えんぞ
（おなかが鳴る音） （紅莉栖）あっ
（岡部）腹が減ったのか？ （紅莉栖）あっ
うるさいな お昼から何も食べてないのよ
いいだろう 今日の俺は気分がいい
（岡部）おいしく いただけ （紅莉栖）本気か？
（岡部）不満か？ （紅莉栖）当たり前でしょ！
ほかに何かないの？
買い置きのカップ麺ならあるが
いらないというのか？ やはりアメリカ育ちは…
（紅莉栖）カップ麺…
カップ麺もらうわ 味は何があるの？
（岡部）しょうゆと塩だ
（紅莉栖）フッ
塩味 それとフォークも
（紅莉栖）早くしないと 時間切れで負けになるわよ
（岡部）くっ くく…
（紅莉栖）あきらめたら？
どうせ その端にあるのが ウイルスカードでしょ バレバレよ
フン そう思うなら そう思えばいい
じゃあ 私は これをここに置いて
（紅莉栖）はい リーチ （岡部）ううっ
ほお 助手は ドクトルペッパーがイケるクチか？
（紅莉栖）うっ ハア… 本場で７年過ごしてきたからな
（岡部）お前とは いい飲み友達になれそうだ
残念だけど 私 未成年だから
“ドクペを飲み交わす友達” という意味だ
それ限定？
だからこそ意味があるのだ
共に知的飲料である ドクペへの思いを共有し
とか言いながら―
こっそり私のカード めくろうとするの やめてくれる？
（岡部）な…
（紅莉栖）はい 私の勝ち （岡部）ぬあっ！
正直言って 岡部は大局的視点に 欠けていると言わざるを得ないわね
考えているのは いつも自分の作戦のことだけ
相手が どう考えているとか ワナがあるかもなんて―
（紅莉栖）フッ 全く考えてない （岡部）待て
何よ？
（岡部）今 何と言った？
た… 大局的視点に 欠けていると言ったの
じ… 事実でしょ
（机を強くたたく音） （紅莉栖）うっ！
その前だ
“岡部”と言ったな
だ… だから何よ
確かに私は あんたより年下だけど―
敬意を表さない相手には…
（机を強くたたく音） （岡部）違ーう！
ひゃあっ！
俺は鳳凰院(ほうおういん)だ
何度言えば分かるのだ クリスティーナ
はあ？
（岡部） 以後“鳳凰院”もしくは…
“凶真(きょうま)”と呼ぶように
（紅莉栖）あっ ああ…
えっ 泣いているのか？
泣いてないわよ
男の人に怖い顔で迫られて 恐怖を感じたとか―
そのあと ホッとして涙が出たとか―
そういうこと全然ないし！
（岡部）ダル　助手は なんで泣いているのだ？
今 本人が 全部 説明したわけだが
（橋田）えーと これをこうして　あら？
うん？
…って こいつが ここにあるってことは…
あっ これで こうだ
（岡部）助手よ
（紅莉栖）助手じゃないが何？
（岡部）今晩は１度 ホテルに戻ったらどうだ？
近いのだろ？
（紅莉栖）ご心配なく 朝になってダメだったら帰るわ
（岡部） 家族に連絡しなくていいのか？
母はアメリカ 父とは７年会ってない
よって連絡の必要なし
（岡部） 放蕩(ほうとう)天才 変態少女というわけか
変なもの つけ足していくな
（橋田）キタッ （岡部･紅莉栖）あっ
（橋田）キターッ！
やったのか？
ミッション･コンプリート セカンド！
（紅莉栖）それで結果は？ （橋田）まだ何も見てないよ
（橋田）ただ Ｚプログラムは出てきて
1973年と書いてあるのか？
そうね
ＳＥＲＮの設立は？
1954年
（岡部） ＩＢＮ5100が作られたのは？
（橋田）1975年
この計画のためにＳＥＲＮは ＩＢＮ5100に―
特殊なプログラム言語を実装させた
強引にもほどがある
しかし可能性はある
それは このレポートを読めば はっきりするでしょ
きっと陰謀なんか 全く関係ない―
当時の素粒子のレポートか 何かでしょうから
あー ＪＰＥＧ(ジェイペグ)かよ ふざけんな
コピペできねえじゃーん
フランス語じゃないんだ？
えっと“時空の支配と それに基づく歴史の破壊”
そっか牧瀬氏 英語読めるんか
でかした 助手 お前がアメリカに行ったのも―
すべて今日 このときのためだったのだな
そんなわけあるか
えっと“言い換えれば―”
“過去から未来までを含む 理想郷の実現―”
“それは21世紀に向けての ＳＥＲＮの存在意義となるだろう”
（岡部）理想郷 ディストピア！
そんなわけない 前口上はいいから本文を見せて
…って言われても
（紅莉栖）えっと “本実験は機密事項のため…”
じゃなくて “プログラム従事者における…”
でもなくて… あった！
“Ｚプログラムでは高エネルギーの 陽子衝突を用いた―”
“時空転移実験を行う”
時空… 転移？
タイムトラベルではないか！
（紅莉栖）ウソ！ （岡部）ウソではない
やはり ＳＥＲＮは40年も前から―
タイムトラベルについて 研究を行ってきたのだ
（紅莉栖）待って 結論を出すのは早すぎる
“プログラム第１段階”
“大型ハドロンの建設 および実用化”
“プログラム第２段階 リフターの実用化および調整”
リフター？ 何だ？
昔ちょっとだけ 話題になったやつっしょ？
イオンクラフトとかって 呼ばれていたやつ ええと…
（岡部）浮いてる？
（紅莉栖）アルミに高電圧を かけると起きる現象みたいだけど
それが タイムマシンに関係あるのか？
分からないけど ここでは そう書かれているわね
つまりブラックホールと リフターの力を利用する
その先は？
“プログラム第３段階 動物実験”
“プログラム第４段階…”ハッ！
どうした？
（紅莉栖）“人体実験”
“ヒューマン イズ デッド ミスマッチ”
（紅莉栖）何？
ハッキングしたときに出てきた メールの一部だ
確か その先は…
“詳細はゼリーマンズレポートを 参照”
ダル それを見ることはできるか？
できるとは思うけど マズくね？
（岡部）うーむ
これ事実だとしたら マジ国家機密級だって
ここまで来てビビってるの？
考えてみろ 相手はＳＥＲＮ
レポートは 40年以上も隠されてきた―
トップシークレットだぞ
（紅莉栖）じゃあ 見ないつもり？
（岡部）フンッ
（岡部）お前は もう帰れ （紅莉栖）えっ？
（岡部）ここから先を知ったら 危険にさらされる可能性がある
お前は 将来を有望視された天才だろう
もしかして心配してくれているの？
当たり前だ お前は… うん
俺の助手なのだからな
そりゃどうも でも帰らないわよ
このままじゃ 気になって眠れないから
（岡部）後悔しないな？ （紅莉栖）しない
ダルは どうする？
まっ 僕 スーパーハッカーだし―
見たところで足が付くような ヘマはしないっつーか
分かった では…
これよりゼリーマンズレポートの 解析に入る
なお 以降 本作戦の名称を 「レーギャルンの箱」とする
（紅莉栖）なんで北欧神話？
つーか そもそも作戦名とか 言い出しちゃうのって…
ダル 作戦開始だ
（橋田）ヘイヘイ
これか？
（橋田）ああ 全部でファイルは14ある
適当に開いてみるお
（紅莉栖） “ゼリーマンズレポート10(テン)”
“被験者 ジェームス･マッカーシー”
“出身アメリカ”
“実験日2005年１月28日”
“Ｚプログラム４(フォー)実験結果”
“ヒューマン イズ デッド ミスマッチ”
また それ？
“超重力による無限圧縮”
“およびカーブラックホール内の 特異点通過に―”
“耐えられなかったと思われる”
（岡部）新聞か？
（紅莉栖） そうみたいね　あっ 日付！
（岡部）1921年４月３日
（紅莉栖） “ニューヨーク14丁目にて―”
“ビルの壁面に埋もれるようにして 死んでいる男が発見された”
“身元不明の男性の死体は―”
“全身がブヨブヨの ゼリー状になっていた”
あっ ああ…
（橋田）何だ これ？
（紅莉栖）完全ではないにしろ―
タイムトラベルに 成功してるってこと？
“レポート８(エイト) 被験者リンダ･ヒル”
“出身イギリス Ｚプログラム４”
“実験日2004年２月15日”
“実験結果 ヒューマン イズ デッド…”
“ミスマッチ”
“1972年10月２日―”
“インド ターミナルナードゥ州―”
“ダルマプリの路上で―”
“ゼリー状になった 女性の遺体を発見”
“放置されたあとで 車にひかれた跡があり―”
“下半身は損壊”
（岡部）こっちは？
（紅莉栖）“レポート７(セブン) 被験者ミハエル･ラング”
“出身ドイツ Ｚプログラム４”
“実験結果 ヒューマン イズ デッド…”
“ミスマッチ”
（岡部）フンッ
日本の新聞か？
（橋田）ああ “1936年５月24日―”
“京都 比叡山山麓(ひえいざんさんろく)で 遺体発見さる”
（岡部）これが14人分？
（橋田）まだ見る？
（岡部）いや もう十分だ
（橋田）えっ オカリン？
（岡部）飲み物買ってくる
相当ショックだったみたいね
（橋田）ああ　けど どうしてゼリー状になるん？
（紅莉栖） これまでのデータから 推測するに―
ＳＥＲＮは カーブラックホールを使って―
タイムトラベルの技術を 開発している
だとすると10の マイナス24乗キロの質量を―
10のマイナス19乗メートルの ところに―
押し込んで過去に送るわけ
この穴に このスポンジを 通そうとするようなものよ
だから…
中身がスカスカになる
つまり すごく狭いってこと？
（紅莉栖）そう すごく狭い所に 無理やりねじ込む
（橋田） その説明はエロすぎだろ 常考(じょうこう)
はあ？ 何がエロすぎ…
はあ？ 橋田の変態！
そういう牧瀬氏も かなりの妄想力
一緒にすんな
（紅莉栖）どうするつもり？
黙ってないでよ
ショックなのは分かる
けど 知ってしまった以上 何らかの結論は出さなきゃ
（岡部）フフフフッ （紅莉栖）うん？
（岡部）フフフフ… （紅莉栖）岡部？
（岡部）ハハハハハッ
結論？ 決まっているだろう
（紅莉栖）はあ？
（岡部）こっちには 未来ガジェット８号―
「電話レンジ（仮）(かっこかり)」があるのだ
先に完璧なタイムマシンを 作り出し―
ＳＥＲＮを出し抜く
そして世界の支配構造を 作り替えるのだ
ハハハハハハッ
フーハッハッハッハ！
つきあってらんない
♪～
～♪