（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）震えよ 我が右腕
契約に基づき 命じる
漆黒の炎をまといて 我が望みを満たせ
はあっ！
（椎名(しいな)まゆり）あーっ
これじゃ から揚げ 温められないよ
（牧瀬紅莉栖(まきせくりす)）いいんですか？
ラボメンになると ああいうのに つきあわされますよ
横暴だよ
じゃあ オカリン 新しく電子レンジ 買ってきてよ
フフン そんな金(かね)はない
（シャッター音） （岡部）うっ！
俺を写すのは禁止だと言ったはずだ
（桐生萌郁(きりゅうもえか)）記念に… （紅莉栖）え？
（岡部）とにかく撮るな！ （萌郁）ん…
（橋田 至(はしだいたる)） よーし プログラム 終わった
電話レンジ セカンドエディション バージョン1,03 完成！
これで電話レンジの携帯から 好きな番号に―
Ｄメールを転送できるぜい
でかしたぞ ダル！
それじゃあ 実験再開ね
本当に… タイムマシン？
絶対に口外するなよ
（まゆり）ぷはー （岡部）うん？
でも店長さんに また怒られないかなあ
うっ…
（ドアが開く音） （阿万音鈴羽(あまねすずは)）あ？
（岡部）バイト戦士！
おーい！
（まゆり･天王寺 綯(てんのうじなえ)） トゥットゥルー
（岡部）まゆり 静かに！ あっ…
（岡部）ミスターブラウンは？ （鈴羽）誰？
（綯） お父さんは“ミスターブラウン” なんかじゃ…
ああ 店長なら出張サービス中
しばらく 帰ってこないんじゃないかな？
（岡部）本当か！ （鈴羽）でなきゃここでサボって…
（岡部）まゆり… （まゆり）うん
（一同）おおっ！
（萌郁）これは…
うわ 光った…
♪～
～♪
（まゆり）あーあ…
「ジューシーから揚げ№１(ワン)」の ほうが おいしいんだけどな
あっ
おい ドクぺがないではないか！
売り切れてたの
（岡部）売り切れていたのなら 見つけるまで探す！
それが ドクトルペッパリアン というものではないか！
（紅莉栖） なかったものは なかったんだから しかたないでしょ
いらないの？
うぐっ…
まったく…
野菜不足を気にしてる マッドサイエンティストが―
どこの世界にいるというのだ
では円卓会議を始める
（橋田）つうか 窓 開けよ 暑いっしょ？
（岡部）何をしているのだ ダル！
機関に我々の秘密を 知られたらどうする！
（橋田）妄想 乙(おつ)！
（携帯電話のバイブ音） （岡部）んっ？ うん？
（携帯電話の操作音） （岡部）フン！
これよりオペレーションウルドを 第２段階に進め―
（携帯電話のバイブ音） （岡部）Ｄメールを―
より実践的に使う実験を 行おうと思う
（携帯電話のバイブ音） （まゆり）夏は麦茶だよね
萌郁さんも飲む？
“実践的”って 何するんだお？
過去を変える
待って！ そんなの危険すぎる
もしもタイムパラドックスが 起こったら…
助手よ お前は科学者として―
Ｄメールを使い 過去を変えられるかどうか―
確かめたくはないのか？
（紅莉栖）そっ それは…
（まゆり）でも 何を変えるの？
いい質問だ
俺が本作戦において 成し遂げたいこと それは―
宝くじを当てることだ
（まゆり）オカリン… まゆしぃは悲しいです
（橋田）僕は賛成
カネがあればＰＣパーツ買えるし 「メイクイーン」にも行き放題…
（まゆり）もっとね…
世界が平和になる方法とか 考えるべきじゃないかな
例えば世界中の人たちが うーぱクッションを…
（紅莉栖）岡部… 志 低すぎ
過去を変えられるかどうかの 実験なのだ
一番 分かりやすいではないか
でも目的は お金でしょ？
（岡部）黙れ セレブ セブンティーン！
セッ セレ… はあ？
セレブ セブンティーン
親のカネでホテル住まいを しているような人間に―
とやかく言われる筋合いはない
私はエイティーンだ
（橋田）つうかさあ… 宝くじにも いろいろあるっしょ？
どれにするん？
うむ それは…
うん？
（まゆり）どーしたの？
あっ いや…
萌郁はどこに行った？
（紅莉栖）あれ？ （岡部）ハッ！
（萌郁）うん…
待てーい！
（橋田）よいしょ
まったく油断も隙もない
返事 なかったから…
（岡部）くっ…
これはもしや “スイーツ（笑）(かっこわらい)”ってやつ？
（岡部）クリスティーナ！ 勝手に動き回らないように―
しっかり見張っているのだぞ
（紅莉栖） “見張ってろ”って言われても…
（まゆり）萌郁さん ラボ 見たいの？
じゃあ あとで案内したげるね
まゆしぃ 得意なんだよ
紅莉栖ちゃんにも してあげたんだ
（萌郁）ん…
（まゆり） まずは どこから見せようかな…
（橋田）なるへそ　ロト６(シックス)ね
毎週木曜日に 当選番号が発表されている
そいつを過去に送るのだ
本当にやるの？
（岡部） ほかにいい代案があるのか？
当選番号だけど どれにする？
ちなみに１等は…
ちょっ… ２億とか！
えっ？
に… ２億！
待て ダル！
（岡部）２億は ちょっと… （橋田）え？
い… １等は さすがに目立ちすぎる
お… 俺は 機関に追われてる身だからな
ビビったな
に… ２等は？
（橋田）えっと… ２千３百万円
３等！
（橋田）70万 （岡部）そっ それ！
（紅莉栖）岡部って結構チキンね
（岡部） それがタイムパラドックスを…
（まゆり）…で これが うーぱクッション
疲れたときとか元気がないときに ムギューってするの
（萌郁）ん…
（まゆり）でね こっちが冷蔵庫
（冷蔵庫の扉を開ける音） （まゆり）今日の中身は…
（萌郁）あの… （まゆり）うん？
（岡部）おーい！ シャイニング･フィンガー
（萌郁）ん？
（岡部）お前にラボメンとしての 最初の任務を与える
（萌郁）え… （まゆり）おお 初仕事だね
Ｄメールの文面を考えるのだ
何も知らない １週間前の俺に―
ロト６を買おうと思わせる 文章をな
（紅莉栖）７日前だから…
168時間 170秒ってところかしら
（携帯電話の操作音） （岡部）フム…
こんなもんだろう
（紅莉栖）じゃあ 準備完了ね
（岡部） フフン ついにシュタインズ･ ゲートを開く時が来たな
またそれ？ ホント飽きないわね
お前こそ いちいち水を差すな
（シャッター音） （岡部）あ？
楽しそう… だったから
（岡部）はあ？ （紅莉栖）別に楽しくなんか！
（橋田）それにしても この助手 ツンデレであーる
誰がツンデレだ！
ほお 牧瀬氏 ツンデレの意味が分かるん？
えっ？ し… 知らないわよ！
（岡部）いや 確かに知ってる反応だったな
（紅莉栖） 知らないったら 知らないってば！
んじゃ レンジ 起動させるぜよ
（紅莉栖） そんなの 危険すぎる
もしもタイムパラドックスが 起こったら…
ハッ ううっ…
（岡部） いや 何を弱気になってんだ…
エル･プサイ…
コングルゥ！
うっ ううう…
（まゆり）オカリーン
オーカリーン！
オカリン？
（岡部）ハッ…
（まゆり）大丈夫？
い… 今のは？
ハッ！
あ…
俺は何分ぐらい ここに立ってた？
（まゆり）ええ？ んー 30秒くらいかな…
30秒？
覚えてないの？
さっきまでＤメールで過去を変える 実験の話をしてたじゃない
そしたら…
急に電話レンジちゃんの 所に来て―
ハア ハアって 言いだして…
（橋田）まゆ氏 今の“ハア ハア”ってとこ…
（紅莉栖）やめなさい 変態！ （橋田）はい
（一同）あっ…
あ… ハッ！
届いてる…
（紅莉栖）岡部 ホントに大丈夫？
（岡部）カネは？ （紅莉栖）ヒッ！
ロト６だ！
セレセブ 俺は３等を当てたのか？
セレセブ 言うな！
…って 何の話よ？
なっ 何ってお前…
（まゆり）オカリン？
（萌郁）ん…
実験だ！
俺たちはＤメールを使って 過去を変える実験を…
だから今 どんな内容のメールがいいか―
みんなで話してたんじゃない
（岡部）ええっ？
まゆしぃは世界が平和になる 方法とか いいな
世界中の…
本当に覚えてないのか？
（紅莉栖･まゆり）あ…
（まゆり）どうぞ
（まゆり） あっ るか君　いらっしゃい
（漆原(うるしばら)るか）あ…
凶真(きょうま)さん すみませんでした！
（まゆり）るか君？
（るか）これ… （岡部）ハッ
０ ２ １ ２ １ ８…
同じだ
るか子 お前 これをどこで？
えっ？ あの…
僕 凶真さんに 数字を教えてもらって…
俺が？
“当たるかもしれない数字だから 買ってみろ”って…
へっ… いつ？
１週間前です
わあ！ オカリンは予知能力者だね
…で るか氏 ロト６ 当てたん？
それが…
番号を１つ 間違えてしまって…
えっ？ ハッ…
（橋田）うおっ 惜しい！
惜しすぎる！
岡部… あんた まさか 電話レンジで？
あっ…
（岡部） ドクぺがないではないか！
（紅莉栖） なかったものは なかったんだから しかたないでしょ
（岡部） 俺は確かにＤメールを送ったはずだ
しかし 送信履歴がない
過去が書き換えられた ということか？
あいつらは実験のことを 覚えていなかった
一緒に話し合い 一緒に見ていたはずなのに
俺だけが覚えている
俺だけが…
この感覚 あのときと一緒だ
どういうことなんだ？
（綯）それ なあに？
大切なもの
（鈴羽）あっ…
（綯）ううっ…
どうした？
あ…
（鈴羽）洗脳されたような顔してる
洗脳…
そうかもしれない
洗脳されたのは 俺のほうか―
あいつらのほう…
なんだ？ うっ…
うっ…
（鈴羽）くっ
ハア… チップは入ってない
（岡部）え…
（鈴羽）大丈夫 洗脳されていない
チ… チップ？
“洗脳”って何？
（鈴羽）それは…
それは この鳳凰院(ほうおういん)凶真が―
教えてやろう
（綯）う…
綯は岡部倫太郎が怖いみたいだね
聞きたいことがある
うん？
（鈴羽）放電？ グラグラ揺れるヤツ？
さっき１回 あったよね？
（岡部） 10分くらい前にも あったはずだ
（鈴羽）そっちは気付かなかったな
（鈴羽）綯は？ （綯）ううん
（岡部）フム…
（紅莉栖） あんたってホント変態ね！
（橋田）僕は変態じゃないよ！
変態紳士だよ！
ねっ？ 聞こえてくるって言ったでしょ？
これほどまでとは…
ハッ！
もしかして お前 タイムマシンの話も…
うん やるねえ この！
忠告するが…
分かってるって 誰にも言わないから
あっ ひょっとして―
タイムマシンのことで 悩んでるとか？
だったらさ ジョン･タイターに聞いてみたら？
ハッ！
（岡部） そういえば タイターは言っていた
“過去へ行き そこで過去を変えると―”
“ダイバージェンスと呼ばれる 数値が変動し―”
“世界は別の世界線に移動する”
“その移動のとき―”
“変化が生じる以前の 世界線での記憶は消去され”
“新たな世界線での記憶が 再構築される”と
Ｄメールにより―
るか子がロト６を 買わなかった世界線から―
買った世界線へと移動した
世界線が変わり 過去の流れも変わったのだ
ここはロト６を当てるための Ｄメールを―
過去に送らなかった世界
まゆりたちは 覚えていないのではない
実験そのものが なかった世界なのだ
では なぜ俺にだけ その記憶があるんだ？
（鈴羽）あ…
ヤバッ！
綯 何 聞かれても―
私がサボってたって 言っちゃダメだよ
（綯） 今度は自転車 乗せてくれる？
（鈴羽）乗せる 乗せる
（鈴羽）岡部倫太郎 （岡部）えっ？
応援してるからね
（岡部）あ… ああ
（天王寺裕吾(ゆうご)） ♪ フフ フフフン… うん？
…にゃろう
（綯）お父さん
（天王寺）岡部！
俺の娘に何をしていた！
はあ？　まっ 待ってくれ 俺は何も…
うるせえ！
俺のカワイイ娘と二人っきりで―
お前(めえ)みてえな野郎が 欲望 抑えきれるわけがねえだろ
どういう目で人のことを…
第一 二人きりでいたわけではない
今の今まで 鈴羽もここにいたのだ！
なに！
本当か 綯？
約束だから サボってたって 言っちゃダメなの
（天王寺）なに！
オラッ バイト！
くわばら くわばら…
（天王寺） てめえ サボってやがったな！
だあっ！ 42型もつけっぱなしじゃねえか
（鈴羽）ごっ ごめんなさーい！
（岡部）事情はあとで話す
今日の実験は中止だ
みんな 解散してくれ
（一同）えっ？
オカリン…
（岡部）…で そこの助手
お前は帰らないのか？
ちょっと考え事
（岡部）フン そうか
ホテルに帰っても 独りぽっちでさみしいから―
この俺に かまってほしい というわけだな
お子様セレセブめ
（紅莉栖） だから セレセブって言うな
俺はメールをする用事があるのだ
どうしても ここにいたいのならば―
邪魔をせず静かにしているのだな ザ･ゾンビ
その呼び方が一番カチンとくる
（紅莉栖）恋する乙女が―
好きな相手からのメールを 待ってるみたい
（岡部） そんなに かまってほしいのか？
えっ…
メールの相手 誰なの？
（岡部）ジョン･タイターだ
えっ？
（携帯電話のバイブ音） （岡部）ハッ
ああ…
（携帯電話のバイブ音） （岡部）うん？
くっ！ このっ このっ…
ダル？
もしもし？
（橋田）あっ オカリン？
実はさ… とんでもないミスに気付いたんだ！
ミス？ なんだ？
（橋田）実は…
実はさ…
（橋田）ラボに財布 忘れてきたお （岡部）なに？
（橋田）おかげで 「メイクイーン」に入れないお
（橋田）オカリン 悪いけど… （岡部）くっ！
（携帯電話のバイブ音） （岡部）フンッ！
（まゆり） トゥットゥルー　オカリン？
なんだ まゆりか
あっ
ダルも一緒にいるのだろう？
カネを貸す必要はないからな
（まゆり）うん 分かった
（まゆり）でね オカリン 元気になった？
まだだったら―
まゆしぃのうーぱを ムギューってしても いいからね
そしたら元気出るから
ああ… もう切るぞ バイト 頑張れよ
（まゆり） うん ありがとう　じゃあね
（紅莉栖）岡部 にやけてる
んっ むっ…
おおっ
（岡部）来たっ！ （紅莉栖）ハッ…
（タイター） “メールを読みました”
“あなたの推測どおり 過去を変え―”
“世界線が移動したことに 間違いないでしょう”
“唯一 分からないことは―”
“あなたに過去改変前の記憶が 存在しているということです”
“それは事実ですか？”
（岡部）事実です
以前にも 同じようなことがありました
どういうことでしょう？
（タイター）“分かりません”
“メールによる過去改変など―”
“私がいた2036年においても 想定されていなかった事象です”
“あなたは今回 過去を改変し 世界線を移動させました”
“しかし世界線を越えて 記憶を維持し―”
“その変動を 観測できる人間など―”
“今までに確認されたことは ありません”
“ですが… キョーマ”
“あなたにはその力が あるのかもしれません”
“あなたならば 世界を導くことが できるかもしれません”
“ダイバージェンス１％の 向こう側へ…”
“世界を導く”だと？
くっ…
（岡部）“ダイバージェンス １％の向こう側”とは？
そこに いったい 何があるというのですか？
（携帯電話のバイブ音） （岡部）くっ…
（タイター） “その先にあるのは真の自由です”
“その壁を越えなければ 未来はディストピアとなる”
（岡部）ハッ あ…
（タイター） “私の目的は未来を変えること”
“そして その力を持っているのは あなたかもしれない”
（岡部）うっ！
（紅莉栖） あっ… 岡部 どうしたの？
（岡部） 何を言ってるんだ こいつは…
俺が 未来を…
そんなこと…
（岡部･紅莉栖）ハッ！
♪～
～♪