（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）５秒でいい
ミスターブラウンの 注意を引き付け―
実験による衝撃が起きたことを 気付かないようにしてもらいたい
（阿万音鈴羽(あまねすずは)）分かった 分かった そうなったら 色仕掛けだね
触ってみ？ 結構 硬いから
（岡部）あ… 確かに
（鈴羽）でしょ？ 任せて！
（岡部）色仕掛けだよな？
（鈴羽）そうだけど？
（岡部）まあいい… 頼むぞ
（鈴羽）オーキードーキー！
はっ！
（鈴羽）今だ！ （岡部）助手よ 決行だ！
（衝撃音） （天王寺裕吾(てんのうじゆうご)）何だ？
おっ！ おか…
（鈴羽）あちゃー 失敗
（天王寺） てめえ 何度言ったら…
（衝撃音） （天王寺）おお！
止まった？
助手が… いや
これは まさか…
（天王寺）何が…
（岡部）ん？
まさかだ！
（岡部）がっ！
（鈴羽･天王寺 綯(なえ)）う…
♪～
～♪
（牧瀬紅莉栖(まきせくりす)）つまり 偶然にも １階の42型ブラウン管が―
リフターの代わりとして 作用していた
故に 工房が営業中で―
テレビがついている時間しか Ｄメールを送れなかった か…
確かに 説明がつくわね
（岡部）大声を出すな 頭に響く
（椎名(しいな)まゆり）大丈夫？
ミスターブラウンめ 暴力に訴えるとは…
（紅莉栖） まあ 自業自得ともいえるけどね
実験をしたいと言ったのは 貴様だろう イテッ…
とにかく これで電話レンジの 仕組みは ほぼ解明できた
となると 次は…
物理的タイムトラベルの 可能性について考えるべきだろう
（紅莉栖）無理
１秒で否定するなっ！
どう工夫しても ゲル状になるのがオチよ
大体 人間を36バイトなんて データに… あっ！
ああ？
こんなときに自慢か？
（紅莉栖） あんたに自慢してどうするのよ 論文のタイトルを見て
（岡部･橋田 至(はしだいたる)）んー？
（紅莉栖） 側頭葉に蓄積された 記憶に関する 神経パルス信号の解析
日本語でオーケーだよ…
要するに人の記憶に関する論文 脳科学専攻なの 私…
脳の中の記憶は 簡単に言うと―
パルス信号によって 蓄積されていくものなの
一種の電気的なデータ
データ… まさか！
そう 人間を物理的に送ることは 到底無理だけど―
記憶データだけなら 送ることは可能かもしれない
（橋田）どこに？
（紅莉栖）過去の自分によ
記憶をデータ化して Ｄメールと同じ要領で過去に送る
要は 今の自分の頭の中身だけを 過去の自分に移植するわけ
（岡部）つまり… 過去に自分が戻る
（紅莉栖） タイムトラベルというよりは タイムリープね
俺だ
すべての線は１本につながった
計画は これより最終段階に入る
現代を司る女神…
オペレーションヴェルダンディの 開始だ！
（橋田）ワケワカメ （まゆり）ほえー
少しは どういうことか 説明しなさいよ
お前が言うタイムリープを 採用すると言っているのだ！
すぐに始めろ
…って言われても 開発には いくつか材料が必要よ
もっとも 側頭葉に蓄積されている―
記憶の信号を 読み取れば いいだけだから―
アキバで そろうと思うけど…
ただ…
ん？ どうした？
（紅莉栖） １つは電話レンジじゃ―
人間の記憶のデータを 圧縮するには―
力不足の可能性が高いってこと
それと…
（岡部）何だ？
（紅莉栖）あ… いえ
いいわ 今 必要なパーツを書き出すから
（まゆり）まゆしぃは 難しすぎて さっぱりです
（岡部）さっきクリスティーナも 言っていたではないか
今の この自分の意識を 過去に飛ばすのだ
（まゆり）うーん なんか おっかなそう…
Ｄメールじゃダメなのかな？
Ｄメールは不確定要素が多すぎる
（岡部）たった１通のメールで 予期せぬことが起きてしまう
記憶を過去に戻すのは 平気なの？
（岡部） 少なくとも過去改変について
ある程度 コントロールが可能になる
アキバの町を変えてしまうような 変化は…
（まゆり）町を？
（岡部）あ… いや 何でもない
（まゆり）あれ？ でも…
記憶を過去に送ったあとの自分は どうなっちゃうんだろう…
体は ここに 残ったままなんでしょ？
（岡部）それは…
（まゆり） それと 今 まゆしぃは―
こうやって オカリンと お話ししてるでしょ？
（岡部）ああ…
（まゆり）その まゆしぃが １週間前に飛んで―
１週間をやり直したとするでしょ？
そのとき オカリンと お話ししないように―
行動したら どうなっちゃうのかな？
それは… おそらく まゆりの中に記憶は残るが―
話したという事実は消える
（まゆり）つまり まゆしぃは お話ししたことを覚えてるのに―
オカリンは全然知らないって ことになるの？
（岡部）そうだな…
（まゆり）だとしたらね なんだか さみしいね
（岡部）ん… 俺が？
（まゆり）ううん
まゆしぃが…
あっ 萌郁(もえか)さんだ
萌郁さーん ハハッ
（まゆり）トゥットゥルー
（岡部）ずいぶん 浮かない顔をしているな
シャイニング･フィンガーよ
タイムマシンは破棄した？
まだ使ってるよ
それでね 今度はタイムリープが できるかもしれないんだって
（岡部）軽々しく話すな！
えーっ？
でも 萌郁さんもラボメンだよ？
それは そうだが
（岡部）タイムリープって何？
うっ うう…
文字どおりの意味だ
記憶の時間跳躍を可能にする
（桐生(きりゅう)萌郁）記憶の…
（まゆり）萌郁さん？
（まゆり）あ… 萌郁さーん
大丈夫かな？
（岡部）アキバオーを 先に回ったほうが効率的か…
（綯）まゆりお姉ちゃん
（まゆり）おおー
今度は綯ちゃんだ どうしたの？
（鈴羽）ういーっす
まだ その格好なのか？
（鈴羽）いやあ… 店長に１日 それでいろって怒られちゃってさ
（岡部） よい子には微妙に目の毒だぞ
毒？ 毒物は持ち歩かないように してるけど…
はあ？
あ… それより綯がさ
岡部倫太郎に 話があるって 探してたんだよ
俺に？
うん… ごめんなさい
さっきは お父さんが ひどいことして
（まゆり）綯ちゃん
それを言うために わざわざ…
なんと よくできた小動物…
小動物じゃないよう
案ずるな
俺もミスターブラウンには いつも迷惑をかけている
おあいこだ
岡部倫太郎っぽくないねえ
（まゆり）えー？
オカリンは いつもこうだよ
（鈴羽）ふーん
じゃあ まゆしぃは そろそろ行くのです
待ち合わせか？
（まゆり） うん レイヤーのフブキちゃん コス渡しに行くんだ
そういや そろそろコミマか
（まゆり）うん じゃあね 鈴(すず)さんと 綯ちゃんも
トゥットゥルー
（綯）またねー フフフ
じゃあ 私らも帰ろうか
いや 俺は まだ クリスティーナに 頼まれたパーツを探さねば
（鈴羽）牧瀬紅莉栖は…
ＳＥＲＮ(セルン)に通じている
えっ？
（岡部） ＳＥＲＮのスパイ… まさかな
（岡部）ぬるぽ… （紅莉栖）がっ
あっ
お… 音もなく近づくなんて反則よ
フフ やはり書き込んでいたのは 「アットチャンネル」か…
ちょ…
（岡部）貴様が生粋の アットチャンネラーだと―
気付いたのは ずいぶん前だ
違う
（岡部）今さら隠したところで 何の意味もない
（紅莉栖）うつだ…
まあ いい
これからクリスティーナには ネラーの称号を正式に与える
（紅莉栖）これ以上 変な呼び名を付け足すな！
…っていうか 内緒にしておいてよ！
（岡部）なぜだ？
履歴書に堂々と書けば いいではないか
趣味「アットチャンネル」と！
学者がネラーとなれば スレの１つや２つ 立つだろう
立ってどうするっ！
（岡部）なら ＶＩＰ(ビップ)で安価を 出すことのほうがいいというのか？
（紅莉栖）くっ 意味が分かる自分が憎い
（岡部）しかし 安心したぞ
そこまで自分を隠すのが下手な 人間が スパイとは考えられんな
（紅莉栖）はあ？ 何それ？
いや バイト戦士が クリスティーナは―
ＳＥＲＮのスパイだと言いだして
（紅莉栖） 何なのよ その言いがかり
そんなわけないでしょ？
（岡部）全くだ
貴様は機関から送られてきた エージェントであり
今は心を入れ替え 我が助手として 働いているのだからな
それも違う
それで 作業のほうは どうなっているのだ？
作業？
（岡部）タイムリープだ！ パーツは すべて買ってきたぞ！
（紅莉栖）ああ そうよね 作るべきよね
ここまで来たんだから…
うん？ どういうことだ？ 怖くなったのか？
（紅莉栖）それもある
もし 本当にできてしまったら どうなるんだろうって
けど それより…
（岡部）何だ？
話しておくべきね
どうせ こっちも 半分はバレてるみたいだし…
やっぱり ここじゃ無理
あんたの顔が 見えないとこにして…
（紅莉栖）私…
父親とのあいだに ちょっと問題を抱えているの
（岡部）では アーカンソーで 雷に打たれ―
クリスティーナの父が ダークサイドに落ちたというのは…
（紅莉栖） ちゃかすなら もう話さない
（岡部）分かった 聞かせてもらおう
（紅莉栖）簡単にいうと 父に嫌われているの
ううん
憎まれてる
しかも 娘じゃなく科学者として ライバルとして…
私の父は 物理学者だったの
私は小さいころから 父の難しい 物理学の話を聞くのが好きだった
おかげで小学校の 高学年ぐらいで―
父の論文が 理解できるようになったわ
そして 自分で論文を書いたり 賞をもらえるようになった
でも 賞なんて どうでもよかった
私は父と議論ができるのが 楽しかった
メールでいくつも論文をかわして 議論を深めて
でも…
いつしか父は 私の相手をしなくなった
議論を楽しんでいるあいだに 私は論破していたの
父の誤りを指摘し 父のプライドを―
知らずに傷つけていた
父は母に当たるようになった
自信を失って 次第に学会から 見放されていった
最後に会ったときに父は 私に こう言ったの…
“私を哀れんでいるのか さげすんでいるのか”
“娘の分際で”って
タイムリープできる装置を 私が作ったとしたら―
父は間違いなく怒り狂うと思う
今まで以上に…
（岡部）それで 作るのを ためらっていたのか
（紅莉栖）でも 心配しないで
どうせ作るから あんたが言うように―
私は実験 大好きだから
何かを見つけたら 確かめずにはいられない
父がそうだったように
父と私が過ごした時間が―
そうだったように…
（階段を上る音） （岡部）ならば すぐに！
オペレーションヴェルダンディに 取りかかる
モタモタしてる暇はない！
機関は すぐそこに 迫っているのだから！
（紅莉栖）結局それ？
（岡部）当たり前だ
俺は鳳凰院凶真(ほうおういんきょうま)！
世界の構造を変革する 使命がある！
（紅莉栖） ハア… 話すんじゃなかった
（岡部） それと同時に和解にも行く
父親は 今どこにいる？
えっ？ あ… 青森だけど
（岡部）行くとなれば 資金の問題もある
時期が決まったら 早めに声をかけてくれ
（紅莉栖）…って まさか 一緒に来るつもりか？
当たり前だ！
お前には 我が野望のため―
最高の精神状態で 働いてもらわねばならん
この鳳凰院凶真が 一緒に行って―
その場の空気を読んだ 見事な話題を提供し―
親子のわだかまりを解消してやる
（紅莉栖）何 それ…
あんた自称 マッドサイエンティストでしょ？
空気読んで どうするのよ
（岡部）なっ うっ そ… それはだな…
ウフッ
（岡部）なぜ 笑う？
あんたって たまに いいやつだから困るのよね
（岡部） 俺の偉大さが分かったら 作業に戻れ
はい はい 言っとくけど もう決定だから
無理矢理でも連れて行くからな
望むところだ
（まゆり）トゥッ トゥルウウ…
うう…
（店員）あれ？ まゆりちゃん？
（まゆり）ハーッ
どうしたの？ こんな大荷物
オカリンとかいうのを 呼んだほうがいいんじゃないの？
（まゆり） 大丈夫 もう少しなので…
ここ見なさいよ！
ちゃんと書いてあるでしょう “牧瀬”って！
（岡部） 牧瀬プリンと読めるではないか！
森永(もりなが)さんちのプリンも―
小岩井(こいわい)さんちのプリンも 同じだろう？
ヘリクツを言うな！
大体 牧瀬とは何者だ？
（紅莉栖）私の名前だ！
クリスティーナ牧瀬か…
だったら 素直に クリスティーナと書いておけば―
うっかり ムダなカロリーを 摂取せずに済んだものを…
（紅莉栖） 人の物を勝手に食べといて
大体 それ私のスプーンでしょ 勝手に使わないでよ！
（岡部） 貴様も ラボのフォークを 勝手に使っているではないか！
（まゆり）ハア… 到着
ふぃー
ん？ どうしたの それ？
（まゆり） コスの材料と まゆしぃの お泊まりセットだよー
（紅莉栖）お泊まり？
うん　コミマ用のコスを作るのです
本当に大丈夫なの？ ご両親は？
（まゆり） ちゃんと言ってきたよ
紅莉栖ちゃんも お泊まりでしょ？ 電話レンジの改良で…
え？ そうね そうしようかと 思っていたけど
ただ ここに泊まると 気がめいるのよね
鳳凰院なんとかさんが 勝手に人のプリンを食べるから
あっ？ 鳳凰院凶真だ 名前ぐらい覚えろ！
（紅莉栖） あんたに言われたくない つうかプリンのほうはスルーか！
（まゆり） 帰ったほうがいいかなあ？
（紅莉栖）えっ？ あ… 私は泊まっても いいけど
だとしたら岡部は 出てったほうが いいわね
（岡部）何だと？
俺にとって ラボは魂の住処(すみか)！ 出ていくなど
（岡部） なぜ 一緒に泊まる条件が 買い出しに行くことになるのだ
考えてみれば 昨日から ずっと 助手のおつかいをしているような…
（岡部）クリスティーナか
フッ 何を浮かれている ラボメンとしての本分を忘れるな
浮かれてなんかないわよ バカ！
ほえ？ 何？
（紅莉栖） あっ ああ… 何でもないわ 早く入っちゃうわよ
岡部が戻ってくる前に
（まゆり）うん
また助手か？
何だ…
ハッ
出ねえ
ハッ まゆり…
（男）うわっ
（岡部）ハア ハア まゆり…
まゆり！
ハア ハア ハア…
（まゆり･紅莉栖）ん？
（紅莉栖）ゆ… ゆ…
許さない！ 絶対 許さないからな！
（まゆり）オカリン…
まゆしぃは とっても悲しいし 恥ずかしいのです
ったく！ 風呂場をのぞいた上に 買い出しも全部忘れてきたって？
ホント 信じらんない
ちょっと岡部？
（まゆり）オカリン？
あっ！ ダル君…
（紅莉栖） どうしたの？ こんな夜に…
（橋田）うん…
やっぱり…
外からパソコン アクセスして 何か変と思ってたんだけど
何かあったの？
（橋田） 今 ここ ＳＥＲＮの中心部と ダイレクトで回線がつながってる
（岡部）ＳＥＲＮ？
システムを掌握したというのか？
（橋田）まあね キリッ
…と言いたいところだけど
実際は なんか分からないうちに つながっていた
いつの間にか ＳＥＲＮが勝手に 全裸待機してた的な
ワクテカ？
ちょっと待って！
こっちが何もしてないのに つながっているって…
つまり ＳＥＲＮのほうが こっちの動きに気付いて―
逆にアクセスしてきたって ことじゃないの？
ハッ
（橋田） うーん でも バレるような ヘマはしてないはずだし…
（岡部）まさか…
ＳＥＲＮ
オカリン？
（紅莉栖）ん？
携帯に何かあったの？
（岡部）いや…
何でもない
♪～
～♪