（椎名(しいな)まゆり）ここはね… （岡部倫太郎(おかべりんたろう)）ハッ
（まゆり）７千万年前の地球だよ
（岡部）まゆり？
（まゆり） オカリンはタイムマシンで ここに送られちゃったんだ
（岡部）まゆりなのか？
（まゆり）まゆしぃはね オカリンを追いかけて
たくさん たくさん たーくさんの 世界線のオカリンを―
捜し続けてきたのです
（岡部）まゆり？
（まゆり） ここにいるオカリンも
たくさんいるオカリンの１人って 言えるし―
オリジナルだっても言えるし―
ここにいる まゆしぃも―
たくさんいる まゆしぃのうちの １人っても言えるし―
オリジナルだっても言えるの
…でね オカリンも まゆしぃも ここで死んじゃうと思う
でも きっと ７千万年後の秋葉原(あきはばら)にいる―
オカリンと まゆしぃまで 意志は連続していくんだって思う
（まゆり）だから… （岡部）ハッ！
（まゆり）大丈夫だよ
（足音） （まゆり）オカリーン
あっ
（まゆり）紅莉栖(くりす)ちゃんが そろそろ完成するから来てくれって
あとね まゆしぃのコスもね…
んっ？
さあ 早く 早く
♪～
～♪
（まゆり） これをね 持っててくれないかな
（岡部）こうか？ （まゆり）そうそう
そうやって ビローンって広げたままね
（牧瀬(まきせ)紅莉栖）ウフッ
へえー そのリボン カワイイわね
でしょ？
あっ 紅莉栖ちゃんも着てみる？
今度のコミマ まだコスあるよ
コスプレか
（橋田 至(はしだいたる)） もしかして 興味あるん？
そっ そんなわけないでしょ！
こんなの人前で着るなんて　あっ…
んっ…
（まゆり）出来た！ （紅莉栖）あっ
ジャーン　私の勝ちだね 競争してたんだ
アハッ やられた
でも こっちも もう終わり
（紅莉栖）これで完成 （まゆり）うん？
（紅莉栖）これが…
タイムリープマシンよ
ハッ ああ…
へえー
（橋田）こうやって見ると 悪の組織の催眠メカみたいだお
うーん 帽子付き電話レンジちゃん みたいな感じだね
見てくれは ちゃちかもしれないけど―
理論上は これで記憶を 過去に送ることができるはずよ
ＬＨＣが使える今なら 特にね
ＬＨＣが関係あるのか？
ええ　簡単に言うと圧縮の問題
前も言ったように―
この機械で脳の中にある 記憶部分の信号を読み取り―
データ化する
容量にして 3,24テラ
電話レンジで送れるデータは 36バイト プラスアルファ
当然 テラなんて容量は送れないから―
いったん ＬＨＣに これを送って ブラックホールの力で圧縮
それを ここに戻して Ｄメールと同じ方法で過去に送る
押し入れに入らない布団を 圧縮袋で入れる的な？
あっ 厳密には違うけど―
まあ イメージとしては そういうことね
データはＤメール同様 過去の携帯に送られる
そして ここから 携帯の拡散電波を利用して―
過去の自分の脳に今の記憶をコピー
未来の記憶を持った自分が誕生する
データを送るのは 最大で一度に48時間まで
それ以上 過去に送ると 脳の状態の齟齬(そご)が大きく―
コピーが失敗する可能性もあるわ
あと１つだけ問題が
何？
電話レンジやＤメールと違って 誰かが被験者にならないかぎり…
実験はできない
送るのが記憶である以上―
人間が試すしか 成功か失敗か 確かめる方法がないの
つまり この中の誰かが 試してみなきゃいけないってこと？
僕はパス
岡部　あなたの意見を聞かせて
鳳凰院(ほうおういん)じゃなく 岡部のね
フッ
（岡部）ダル
なんぞ？
（岡部）ＳＥＲＮ(セルン)に 回線がつながった原因は―
まだ分からないんだよな？
あー うん
でも ハッキングが バレた気配はないよ
それについては私も同意
本当に気付いていたら 何かアクションがあるはずだもの
（岡部）あ…
くっ
時間は本当に超越できるのか…
確かめてみたい気持ちはある
ああ… じゃあ まゆしぃの買ってきたバナナを―
タイムリープさせれば いいんじゃないかな？
（紅莉栖） まゆり　さっきも言ったでしょ バナナに記憶は…
（岡部）だが… （まゆり）あっ
（岡部）実験はしない
あっ
うおっ
このことは世間に公表する
タイムリープマシンは しかるべき機関に託そう
おう 同意
岡部が それでいいのなら
（まゆり）まゆしぃは… （岡部）あっ
大賛成です！
んっ
（紅莉栖） えーと 橋田はピザ 頼んだのよね
ああ
（紅莉栖）そうね じゃあ サラダだけにしておくか
（紅莉栖）あとは… （岡部）待て
（紅莉栖）何よ？ （岡部）サラダと言ったよな？
そうよ　グレープフルーツのサラダ
なら なぜ 納豆と ひき肉がカゴに入ってる？
（紅莉栖）いろいろ合わせてみると おいしいのよ
グレープフルーツの酸味があるから 何合わせても いけるし
いや　いけないだろ！
いけるわよ　食べてみれば分かる
うっ サラダなら ここに すでに完成した物があるではないか
しかも 50パーオフだ
出来合いの物 買っても つまらないでしょ
まったく これだから実験にしか 興味のない男はダメなのよね
（岡部）あっ ああ… （紅莉栖）あっ！
（紅莉栖） パクチー ここにあったか
俺だ　機関のエージェントが ついに作戦を開始した
至急 援助を求める
（岡部）大至急だ （紅莉栖）ウフフッ
（紅莉栖） なんか病院から戻った猫みたい
やっと解放されたって ホッとしてる
意外だった
あんたなら すぐ タイムリープの 実験をしようって―
言うかと思ってたから
不満か？
ウフッ　そりゃあね
あっ ああ…
あっ
（紅莉栖）“人間は 根源的に時間的存在である”
ハイデガーの言葉よ
“実験しない”って言われて 正直 ホッとした
多分 みんなも 一緒だったんじゃないかと思う
ねえねえ パーティーやるなら―
るかちゃんや フェリスちゃんも呼んでいい？
（岡部）開発評議会だ
まゆりは ずっと前から―
やめるべきだと 思っていたのかもしれない
（紅莉栖）そうね
案外 実験に夢中だった 私や岡部よりも―
あの子のほうが いろいろ見えていたのかもね
（紅莉栖）公表はいつ？
（岡部） なるべく早いほうがいいだろうな
（紅莉栖）先に教えてね ママに連絡しておきたいから
（紅莉栖）それに… （岡部）んっ？
パパにも知られることになるし
私が タイムリープマシン作ったって
青森行きも ちょっと無理かな きっと大騒ぎになるもんね
（岡部）心配するな （紅莉栖）えっ？
ラボメンが抱えてる問題は 必ず俺が解決してやる
（紅莉栖）ウフッ
あー はいはい
助手として こき使いたいからなんでしょ
大切な仲間だからだ
えっ？ あっ ああ…
ありがとう
はっ？ はっ あっ…
ちょ… あの
ええっ？ イタッ 何してる？
熱があるせいで―
助手らしくもないことを 言いだしたのかと思ってな
べっ 別に あんたに感謝して 言ったわけじゃない
これは形式的な礼というか 何というか…
（岡部） それは何というツンデレなのだ？
ツンデレじゃない！
（岡部）わあっ （紅莉栖）あんたこそ 何よ！
いつも いつも―
無茶くちゃなことばかり 言ってるくせに！
急に仲間がどうとか言い出して 支離滅裂なんだよ！
ぐぐっ バカなことを言うな 俺は常に揺るぎない
ラボメンは味方であり 世界は敵である　それだけだ
あきれて言葉も出んわ
（岡部） 言葉なら出ているではないか
（紅莉栖）んーっ
揚げ足 取るな！
おはえりー
１人で先に つまみ食い？ 行儀悪いわよ
（橋田） ピザは冷めると おいしくないよ
（岡部）それよりも なぜ ３枚とも同じ種類なのだ？
（橋田）僕の個人的趣味
おのれ！ そんな独善的なことが 許されると思うのか！
ほーら　だから 材料 買ってきて正解でしょ
ちょっと待って 今 作っちゃうから
なぜ 止めなかったし？
止めたさ 全力で 力のかぎり！
オカリン　ラボメンは オカリンが守るって言ったろ？
あきらめるな まだ終わったと 決まったわけじゃない
もしかすると 以前のアップルパイは―
失敗にすぎず 本来なら…
（紅莉栖） あー ラディッシュ忘れたわ
ラッキョで代用するか
あっ ああ…
俺 この食事が終わったら―
故郷に帰って結婚するんだ
（まゆり）ただいまっとぅるー！ （岡部）まゆり！
おお よかった すぐにキッチンへ！ おっ？
（阿万音鈴羽(あまねすずは)）ちーっす！
何 何？ 何か いいにおいするけど
（まゆり） あっ もうピザ届いてたんだ まゆしぃも から揚げ…
（鈴羽） なんで牧瀬紅莉栖がいるわけ？
（紅莉栖） ここのラボメンだからだけど
むしろ あなたこそ なんでここに？
（鈴羽）ラボメンだからだよ
（橋田）どういうこと？ （岡部）分からん
紅莉栖ちゃん 鈴(すず)さんと何かあったの？
（紅莉栖）別に…
ただ この人が 変な言いがかりをつけてくるだけ
私がＳＥＲＮのスパイだと…
言いがかりじゃない 事実だよ
何 その自信満々な態度 証拠はあるの？
（鈴羽）証拠はない
（鈴羽）でも そうなる （紅莉栖）はあ？
（鈴羽）予言だよ
私は君のことを 君以上に知ってる
君が本質的にどういう人間で―
これから どういうことを やっていくかも
（紅莉栖）ごめん 論理が破綻しすぎてて―
何 言ってるのか さっぱり分からない
（まゆり） く… 紅莉栖ちゃん　鈴さん
（岡部）下がっていろ まゆり
フフフフフッ この場を収められるのは―
この鳳凰院凶真(きょうま)しかいないようだな
助手よ！ 俺は お前をそのように 育てた覚えはない！
育てられた覚えもない
（岡部） マッドサイエンティストを 目指すうえで―
最も大切なことを教え…
聞いてないし なる気もない！
えっ？ バイト戦士よ！
岡部倫太郎には忠告したよね？
“牧瀬紅莉栖には気をつけろ”って
（岡部） た… 確かに それは聞いたが
（紅莉栖）ええっ 聞いたんだ？
この人の言うことを 疑いもなく信じたんだ？
あっ いやいや そうではないが
（鈴羽） でも 否定もしなかったよね
いや それは…
仲裁に入った意味なくね？
やかましい！ なら 貴様がやってみろ　大体…
（まゆり）あのう （２人）うん？
まゆしぃはね ケンカは嫌いなのです
（紅莉栖）まゆり？
（鈴羽）あっ 私だって 別に好きなわけじゃ…
みんなでいるときは 仲良くしたほうが楽しいと思うよ
（鈴羽）あ… （紅莉栖）うーん
（鈴羽）うーん…
うーんっ
クフフッ よーく考えるがいい
そのカードがリンクか はたまたウイルスか
バイト戦士　そこに お前の戦士としての命運―
そして 残されたデザートが かかっている　フフッ
（鈴羽）うーん
迷ったら攻める！
それが 私のモットーだよ！ たあっ
（鈴羽）あっ （岡部）フフフフフ…
ハーッハッハッ かかったな小娘が
これで貴様のウイルスは３枚
ギブアップすると言うのであれば 上のチェリーだけは恵んでやろう
（鈴羽）ぐぬぬっ （橋田）阿万音氏 正直すぎ
（まゆり）オカリン 鈴さん かわいそうだよ
（岡部） 勝負の世界は生きるか死ぬかだ
そう　そのように 俺は育てられてきた
（紅莉栖） そっちの隅っこに並んでるやつ 間違いなくリンクカードだから
なあっ！
岡部の性格から考えたら 絶対そうだから 取ってみなさい
（鈴羽）あっ （まゆり）ホントだ！
助手よ！ 貴様 助手のくせに 裏切るというのか？
助手 助手 言うな！
あんたの その偉そうな口が 気に入らないのよ
礼は言わないよ
（まゆり） あっ まゆしぃも手伝います
じゃあ まゆりは みんなの分のお茶―
用意してくれる？
うん
さて…
ありがとう 紅莉栖ちゃん
何が？
鈴さんと仲良くなって まゆしぃは うれしいです
ああ
別に仲良くなったわけじゃ ないけど
確かに まゆりの言うとおりだなって
みんなでいるときは―
仲良くしたほうが 楽しいよね
岡部とも さっき話してたの
このラボのこと 一番 冷静に見てたのは―
まゆりだったのかもって
えっ？
なんか そのときだけ あの岡部が神妙な顔しててさ
ちょっと気味が悪かったぐらい
（まゆり）ええっ？ オカリンが かわいそうだよ
（紅莉栖） ウフッ ごめん　だって…
（岡部）おのれーっ！ （２人）うん？
（岡部）バイト戦士よ おのが能力で勝ったのではない
（岡部）うぬぼれるなよ！ （鈴羽）うわー
（鈴羽）ホントにおいしいね これ （岡部）あっ ハッ…
（岡部） ２回戦に向けて作戦を練ってくる
せいぜい 今のうちに 味わっておくがいい
人生最後のデザートをな！
ちょっと見てきたら？
こっちは私がやっとくから
うん
（まゆり）オーカーリーン （岡部）あっ？
（岡部）うおっ なんだ？
（まゆり） 懐中電灯 見当たらなかったから
（岡部）そのサイリウムセーバーは 貴重な未来ガジェット６号機
電灯代わりに使うな
（まゆり）えー？ 明るいのに
（岡部）楽しそうだな
（まゆり）うん　楽しいよ
ピザも おいしかったし―
鈴さんと紅莉栖ちゃんも 楽しそうだし
（岡部）フッ 俺は楽しくない
フッ
ねえ ラボメン たくさんになったでしょ？
だからね 最近 いろいろ足りないなーって
いろいろって？
えっと いすでしょ それから食器も足りないし
フッ もう少し待て
タイムリープマシンを公表すれば 何らかの形で謝礼は入るだろう
それで すべて解決だ
ホント？ いすと食器 買える？
ああ 買える
買っても なお余る …と言ったら？
じゃあ 電子レンジも
から揚げ 温められなくて 困ってるんだ
うむ 検討しよう
（まゆり）フッ
なんだか不思議だね
春のころはオカリン とっても寂しそうだったのに
えっ… えっ？
（まゆり） ラボは いつも静かで―
オカリンのパソコンの音しか 聞こえなくて
それが今では ダル君でしょ 紅莉栖ちゃんでしょ
るかちゃんでしょ 鈴さん 萌郁(もえか)さん
フェリスちゃん ブラウン店長さん 綯(なえ)ちゃん
まゆり？
もう大丈夫だね まゆしぃが人質じゃなくても
（橋田）オカリン　まゆ氏！ （岡部）あっ
大変！ 電車 止まってる
（アナウンサー） もう一度 お伝えします
爆破の予告が あったために―
現在 運転を 見合わせているのは―
次の路線です
山手(やまのて)線 総武(そうぶ)線…
テロの予告なんて 迷惑よね
家に電話しなくちゃ
このパーティーって―
タイムリープマシンが 完成した記念なんだよね？
そうだけど なぜ 急に その話題な？
（鈴羽） ＳＥＲＮのハッキングは 続けてるの？
続けてるっつうか もっと奥まで入り込んだっつうか
どういうこと？
（橋田）ＳＥＲＮと 直接回線で つながったんだお
あっ　ハッ！
（鈴羽）みんな！ 今すぐ… （岡部たち）うん？
あっ…
ごめん　私 帰る
（まゆり）えっ 鈴さん？
（ドアの開閉音） （紅莉栖）何なの？ 彼女
（橋田）まゆ氏は どうするん？ タクシーで帰る？
（まゆり）うーん タクシーは… （岡部）あっ… ハッ
（岡部）ああ…
（まゆり）あれ？ まゆしぃの懐中 止まっちゃってる
おっかしいなあ
さっき ネジ巻いたばっかりなのに
（紅莉栖）な… 何これ？ （橋田）ちょ…
（岡部）なっ 何だ？
（アナウンサー）電車は 依然として運転を見合わせ…
ああっ！
（ラウンダー） 動くな　全員 両手を挙げろ
（岡部）ハッ ああ…
（橋田）ううっ…
（岡部）あっ
萌郁さん…
（岡部）桐生(きりゅう)萌郁…
（桐生萌郁） タイムマシンはＳＥＲＮが回収する
（紅莉栖） ＳＥＲＮ？ どういうこと？
（萌郁）牧瀬紅莉栖 岡部倫太郎　橋田 至
３名は一緒に来てもらう
（橋田）ああ…
ま… まゆりは？
（萌郁）椎名まゆりは…
必要ない
やめろ…
やめてくれ
ＦＢのために…
ＦＢ　ＦＢ…
（岡部）あっ ああ…
まゆり…
まゆり！
（萌郁）ハア…
まゆり？
何だよ これ
何だよ これ！
♪～
～♪