（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）それから俺は…
まゆりを助けるために…
何度もタイムリープをした
しかし…
どんな手を尽くしても―
まゆりは…
死んだ
（岡部） 萌郁(もえか)たちの襲撃がなくても
運命に殺されるように…
まるで 世界が結託して―
まゆりを 殺そうとしているかのように
（アナウンサー）この影響により…
（椎名(しいな)まゆり）はあー
（岡部） さっきから 全く動いていない！
（運転手） 電車が止まっているからねえ
（岡部）急いでください！ 裏道でも何でもいいから
（運転手） そう言われても… フーッ
（まゆり）あれ？ まゆしぃの懐中 止まっちゃってる
（まゆり）おかしいなあ （岡部）あっ…
（まゆり） さっきネジ巻いたばっかりなのに
（岡部）まただ… まただ！
（銃声） （岡部）まゆり！
（岡部）んんっ
（桐生(きりゅう)萌郁） 死んだのは椎名まゆりです
岡部君… いえ 岡部倫太郎は逃走しました
（岡部）何をどうしようが
どんな方法を取ろうが 死んでしまう
これじゃあ まるで運命じゃないか
そうか これこそ…
そんなものはない！
機関もシュタインズ･ゲートも―
運命の選択も！
そんなもの… ない！
♪～
～♪
（牧瀬紅莉栖(まきせくりす)） どういうこと？ 説明してよ！
（橋田 至(はしだいたる)） 個別ルート確定したところだお せめてセーブだけでも…
俺がやっておく
とにかく 秋葉原(あきはばら)から離れるんだ いいな？
岡部？ あっ…
あっ
ああ…
（施錠音） （紅莉栖）あっ
（岡部） まゆりは もう出たあとか…
同じだ
いくら まゆりを逃がそうとしても 結局は…
（岡部） メールまで同じ　メール…
（岡部）シャイニング･フィンガー
タイムマシンの新たな情報が 手に入った
２人だけで話がしたい
（岡部） 動くな　両手を挙げろ
（岡部）お前たちの正体は？
（萌郁） バイト　アークリライトの…
（岡部） お前たちが今晩 ラボを襲い―
俺たちを誘拐しようと していることは分かっている
（萌郁）なぜ？ （岡部）俺が未来から来たからだ！
分かったか？ 早く答えろ！
（萌郁）メールで… （岡部）ダメだ！ 早く答えろ！
お前たちはＳＥＲＮ(セルン)なのか？
（萌郁）ラウンダー （岡部）ラウンダー？
任務はＩＢＮ5100の回収
あれを盗んだのも お前なのか？
（萌郁）知らない （岡部）とぼけるな！
Ｄメールを送ったのが きっかけで… あっ
（岡部） そうか 世界線が変わって
Ｄメールを送った記憶は 今の萌郁にはない
なぜ ラボを襲う？
ＩＢＮ5100は あそこには もうないんだぞ！
（萌郁）もう… （岡部）答えろ！
理由は３つある
１つ　君たちは 知ってはいけないことを知った
２つ　タイムマシンを作り上げた
３つ　世間に公表しようとした
そんなことまで…
ＳＥＲＮも そのことを知っているのか？
私の指示はＦＢから来る
（岡部） ＦＢ？ ＳＥＲＮの内部組織か？
（萌郁）ＦＢは私のすべて
（岡部）ここは？
（ラウンダー１）動くな （岡部）ハッ
（萌郁） 君なの？ ジョン･タイターは
（岡部）ハア…
（萌郁）考えられない　君しか
（岡部）ハッ… 違う
あ…
（岡部）ここは…
（ラウンダー２）脅迫電話によって 列車はすべてストップしています
予定どおりです
（萌郁） 牧瀬紅莉栖　橋田 至を確保 それ以外は必要ない
まっ… うっ
ハア… 待ってくれ！ 頼む！
まゆりを… まゆりを殺さないでくれ！
（岡部）謝る！ 俺が悪かった
別にＳＥＲＮの何かを 暴こうとしたわけじゃない！
タイムリープマシンは渡す
知ったことは一切 口外しない
（萌郁）状況開始
お願いだ 何でもする！
お願いだ…
ただの好奇心だったんだ 遊びみたいなものだったんだ
だから まゆりだけは…
（萌郁）もう 遅い
あっ ああ… まゆり…
まゆり… ああ…
あっ ああ…
まゆりー！
（ラウンダー３）黙ってろ！
（岡部）うっ！ まゆり！
（岡部）まゆり…
くっ　ううっ…
（紅莉栖）んっ？
（紅莉栖）どうしたの？
もしかして 居眠りでもしてた？
（岡部）またそれか… （紅莉栖）えっ？
（岡部）もう… （紅莉栖）あっ
（岡部）たくさんだ！ （紅莉栖）岡部！
（橋田）なんぞ？
何も壊さなくても…
タイムリープしないって 決めたんでしょ？
（岡部）はっ… （紅莉栖）どうしたの？ 急に
買い出し行くんでしょ？ パーティーの
（岡部） ハッ… パーティーは… くっ
（紅莉栖）ちょっと 岡部！
（ドアが開く音） （紅莉栖）ハッ…
（男の子）ガタンガタン　新幹線
（母親） 違うでしょ 新幹線は白いの
（漆原(うるしばら)るか） あっ 岡… うっ 凶真(きょうま)さん
（岡部）まゆりは？
まゆりちゃんなら さっき…
（岡部）知ってる （るか）えっ？
ここに パーティーに誘いに来たことも
コスプレ友達のために―
ラボに戻る前に 寄り道してくることも！
あいつがパーティーを 楽しみにしていることも！
全部！ うう…
あっ
すみません
（岡部）なのに… なのに俺は…
（紅莉栖）そんな所で何してる？
紅莉栖…
初めて まともに名前を呼んだな
何があった？ いや 何が起きる？
あんた タイムリープして来たんでしょ？
（岡部）すべて 俺の責任だ
岡部？
（岡部）全部 俺の責任なんだ
ダルにハッキングしろなんて 言わなければよかった
タイムマシンを作ろうなんて 言わなければよかった…
萌郁を ラボメンにしなければよかった
俺のせいで まゆりは…
（紅莉栖）無茶しやがって　バカ
タイムリープマシンは 絶対安全とは限らないのよ
場合によっては―
あんたの存在 そのものが なくなる可能性だって
“人間は根源的に 時間的存在である”
あっ ハイデガーね 私も今 それを言おうとしてた
お前から教わった言葉だ
（紅莉栖）なんか 気持ち悪いわね 頭の中をのぞかれてるみたいで
でも タイムリープって いうのは―
そういうことなのかも しれない
（岡部）俺は どうすればいい？
ラボが襲われるのは何時？
（岡部）７時半すぎだ
（紅莉栖）まゆりが どうして死んでしまうのか―
いくつか可能性は考えられる
でも 今は話してる時間はない
行こう
まゆりは大切な仲間よ 私だって助けたい
ハッ…
すまない
謝らないでよ
力になりたいの　私が
あっ
ほら 狂気のマッドサイエンティスト
世界の構造とやらを 作り替えるんだろ？
無論だ！ フーハッハッハッハッ…
ウフッ…
でしょ？
ハッ
フフッ
（紅莉栖） 時間は今から５時間ほど前―
ちょうどタイムリープマシンが 完成するころにセットしておいた
完成前まで飛ぶと―
マシンが完成しなくなる可能性が 生まれるから
（まゆり）うーん
（紅莉栖） あんたは そこへ飛んで―
タイムリープマシンが完成したら みんなを解散させて―
私に さっきの話をして
未来から来たと言えば 多分 私は信じる
（岡部）なぜ 分かる？
私のことは 私が一番よく知っている
そもそも タイムリープマシンを 開発したのは私なのだぜ
あっ 自分のマシンに 自信があると言うことか？
まあね　さっき 岡部を見たときも確信してた
タイムリープして来たんだって
念のため キーワードを決めておきましょうか
あっ
（紅莉栖）私が今 一番 欲しい物は マイ フォークである
欲しいのか？ マイ フォーク
そう　マイ スプーンは もう持ってるし
…って そこに興味を持つな！
んっ 行くわよ
あっ ああ
５時間前の私はさ…
知らないんだよね
あんたが 紅莉栖って呼んでくれたこと
あっ…
ウフッ
（まゆり）これをね 持っててくれないかなー
（岡部）こうか？ （まゆり）そうそう
そうやって ビローンって広げたままね
（紅莉栖）ウフッ へえー そのリボン カワイイわね
でしょ？ あっ 紅莉栖ちゃんも着てみる？
今度のコミマ まだコスあるよ
コスプレか
（橋田）もしかして 興味あるん？
そっ そんなわけないでしょ！
（橋田）おう？
こんなの 人前で着るなんて
うん？
（岡部） そうか ５時間前というと まだ まゆりが出かける前
たしか まゆりのコスが 完成すると同時に―
タイムリープマシンも…
（紅莉栖）あっ
（まゆり）出来た！ （紅莉栖）あっ
ジャーン　私の勝ちだね 競争してたんだ
アハッ やられた
でも こっちも もう終わり
これで完成
これが…
（岡部）実験はしない！
（紅莉栖･橋田）えっ？ （まゆり）あっ…
（岡部） しまった いきなりすぎたか？
どういうこと？
あっ
み… みんな 疲れているだろうから 話はあとだ
今日は これで解散とする
（紅莉栖）うん？
（岡部）皿 （店員）お皿 １丁
なぜ ここなんだ？
ちょうど注文したら あんたからのメールが来たのよ
まさか お前が ここの常連とはな
べっ 別に常連ってわけじゃ
まゆりに教えてもらったの
…で 話って何よ？
いきなり“解散”って 言ったかと思えば―
今度はメールなんかしてきて
実はな…
俺は５時間後の未来から来た
はっ？ 何 そのバカっぽいセリフ
（岡部）なっ…
お前 言ってることが 全然 違うじゃないか！
何が“私は多分 信じる”だ
なーに 勝手に言いだしてる？
多分とか信じるとか 論理性皆無の発言―
私がするわけないだろ
言ったんだ！
“そもそも タイムリープマシンを 作ったのは私なのだぜ”とか―
得意げに！
アハッ バカじゃないの？
はいはい ワロス ワロス　うん…
（岡部）この女 殴りたい…
あっ！
お前が今 一番 欲しい物は マイ フォークである
（飲み込む音） （岡部）どうだ？
ホントに話したの？ ５時間後の私が？
マイ スプーンは もう持っているからともな
うっ… 恨むぞ ５時間後の私！
これで俺を信じる気になっただろ？
ハッ そうね
あのマシン やっぱり 理論どおり完璧なんだ
フッ
（店員）お皿 お待ち
（阿万音鈴羽(あまねすずは)）んっ…
（紅莉栖）なるほどね
これが すべて事実なら かなりヤバい状況ね
（岡部）ああ
まゆりを逃がすのではなく 萌郁さん… ラウンダーだっけ？
その連中を止めるというやり方は？
試した
だが 結局 まゆりの死は止められなかった
そう…
ある物事が起きる“結果”には―
必ず それを引き起こす “原因”が存在する
通常 死という結果の原因には そこに至る直接的な事象―
例えば 病気や事故なんかが 考えられるけど―
それは 原因とは断言できない
まゆりを死に追いやっているのは 直接的にはラウンダーだけど―
恐らく本当の原因は違う
だから ラウンダーが関わらなくても―
まゆりは死んでしまう
（岡部）なら 原因は何だ？
分からない
もしかしたら “まゆりが 生まれたという原因”が―
“まゆりの死という結果”を 導いているのかもしれない
（岡部）寿命ということか？
運命論じゃないか それは…
（紅莉栖） ええ　だから私は支持しない
原因は この事件の引き金として 説明できるような事柄のはずよ
（岡部）引き金…
もしかして これが完成しなければ まゆりは…
（紅莉栖）待って 短絡的に答えを出すのは危険よ
しかし…
（鈴羽） 牧瀬紅莉栖の言うとおりだよ
（岡部･紅莉栖）あっ
あなた… 何か知ってるの？
（鈴羽） あんたの推理は大体 合ってる
確かにタイムリープマシンが なければ解決するなんて―
簡単なものじゃない
世界を救うには たどり着かなきゃいけないんだ
ダイバージェンス １％の壁を越えて―
ベータ世界線に
（鈴羽） ダイバージェンスというのは
この世界線が どこにあるかを示す数値
その数値を指し示す 唯一の手がかりが―
このダイバージェンスメーター
（岡部）ニキシー管とは 作ったやつは いい趣味をしている
（鈴羽）そりゃそうだよ 作ったのは岡部倫太郎なんだから
（岡部）んっ！ 俺？
君は世界線を移動したとき―
前の世界線の記憶を 持ち続ける力がある
（鈴羽） それを利用して 未来の君が
前の世界線と今の世界線が どれくらい違うのかを―
数値化するメーターを作ったんだ
（紅莉栖）0,337187？
（鈴羽）それが今の世界線
世界線っていうのは―
ちょうど毛糸とか このロープみたいなもんなんだ
ふんっ
（鈴羽） このロープは 一見１本だけど―
実際には いくつもの細い糸が 集まって作られている
この糸が世界線
（鈴羽）１つ１つが 干渉し合うことはないけど
伝っていった先の たどり着く結果は一緒なんだ
（紅莉栖）つまり すべてが まゆりの死という結果に―
向かってるってことか
（鈴羽）うん
でも 世界線が大きく変動して 今いるアルファ世界線から―
１％を越えて ベータ世界線へ移動すると―
別の結果となる
さて 君たちは そっち使ってね
えっ 待ってよ これだけで登るなんて無理よ
しょうがないなあ
ここで待ってて
よいしょ うんっ んっ…
（２人）ああ…
（ロープがきしむ音） （鈴羽）えいっ ふっ…
あっ 阿万音さんって…
確実にプロだな　何かの
（ドアが開く音） （２人）あっ
ほら 行くよ　早く
アルファ世界線とベータ世界線は 大幅に結果が…
つまり 未来が異なる世界線
本来 行き来することは 不可能なんだ
Ｄメールやタイムリープで 過去改変を行っても―
移ることはできない
ただし 世界に大きな事件が起きて その選択によって―
未来が変わる世界線の 分岐点のような年が いくつかある
最近だと 湾岸戦争が起きた1991年
2000年問題があった2000年
そして タイムマシンが開発された2010年
これって…
（鈴羽）分岐が起きるときなら アルファ世界線から―
ベータ世界線への移動が 可能になるんだ
どうやって移動するんだ？ 方法は？
待って
その前に あなたの正体を教えて
（ハッチが開く音） （岡部）あ…
（紅莉栖）あっ
（岡部）これは…
（鈴羽）タイムマシン
（紅莉栖）あっ
私は2036年から来たんだ
鈴羽…
私がタイムトラベラー
ジョン･タイターだよ
♪～
～♪