（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）これは…
（阿万音鈴羽(あまねすずは)）タイムマシン
私は2036年から来たんだ
（岡部）鈴羽…
私がタイムトラベラー
ジョン･タイターだよ
♪～
～♪
（鈴羽）2036年 世界は ＳＥＲＮ(セルン)に支配されていた
そこは徹底した管理社会 ディストピア
人々は自由を奪われ 死んだように暮らしてる
逆らう者は皆 殺された
私は そんな ＳＥＲＮの支配から―
人々を解放するために戦う レジスタンスの一員だった
（鈴羽）ああ… あっ うっ！
ふっ！
（鈴羽） この死んだような世界を 変えるため
私は 父さんが残してくれた タイムマシンに乗り込んだ
（鈴羽）そして…
未来を変えるために
では「アットチャンネル」に 書き込んだことは すべて…
（鈴羽） うん ほとんどは真実
（牧瀬紅莉栖(まきせくりす)）だけど ＳＥＲＮは研究機関であって―
権力を持つ 統治機関じゃないわ
私は何度もネット上で ジョン･タイターに そう訴えてきた
待て！
…ということは お前―
あのとき 「アットチャンネル」にいた―
栗悟飯(くりごはん)とカメハメ波(は)か？
（紅莉栖）タイターの中の人が 名乗り出たんだから―
私も名乗り出ないと フェアじゃないでしょ？
ハア… ならば 俺もならおう
俺は鳳凰院凶真(ほうおういんきょうま)という真名(まな)で…
（紅莉栖･鈴羽）それは知ってる
あっ…
ＳＥＲＮは タイムマシンの開発に成功したの
時間という ４つ目の次元に干渉できる―
唯一の存在となったことで 世界の秩序を塗り替えた
そして 牧瀬紅莉栖は―
ＳＥＲＮのタイムマシン開発に 最も貢献した人物―
“タイムマシンの母”として あがめられている
私がＳＥＲＮに協力？ 冗談じゃないわ
人体実験までするような連中に なんで私が？
（鈴羽）未来では そうなっていた
（紅莉栖）あっ…
それで私のこと 目の敵(かたき)に？
（岡部）ん…
ならば 未来の俺は？
（鈴羽）岡部倫太郎は テロリストとして有名
（岡部）テロ？
（鈴羽） ＳＥＲＮにたてついた テロリスト
そして 君たちは…
２人とも 2036年には死亡している
（紅莉栖）あっ （岡部）あ…
（鈴羽）もう行かないと （岡部）待て！
そんな とんでもないことだけ 言い残して―
未来へ帰るつもりか？
（鈴羽）だから行くの
そんな未来を変えるために過去へ
1975年へ
えっ… 1975年？
ＳＥＲＮがタイムマシン開発に 成功したのは―
2010年に秋葉原(あきはばら)で作られた タイムマシンがあったから
（紅莉栖）電話レンジのこと？
うん
ＳＥＲＮは 通信傍受システムを使って―
世界中から タイムマシンに関する あらゆる情報を集めていた
そのシステムに 岡部倫太郎―
君が最初に送ったＤメールが 引っ掛かったんだと思う
ラジ館前で送った あのメールが…
（鈴羽）そう
だから ＳＥＲＮのデータベースに 残っている―
そのメールを消しさえすれば 未来は変わる
（岡部）あっ…
（鈴羽） ＳＥＲＮがタイムマシンの開発に 成功しなかった―
ベータ世界線へ 行くことができる
そうすれば まゆりも助かるのか？
（鈴羽）ん… 多分
だったら すぐにでも―
ＳＥＲＮのデータベースに ハッキングをかけて…
（鈴羽） それにはＩＢＮ5100が必要
そうか それで…
私の使命は1975年に行って ＩＢＮ5100を手に入れ―
岡部倫太郎に託すこと
なっ…
なのに 父さんを捜そうとして この時代に長居しすぎた
もっと早く行くべきだったのに
（警告音） （鈴羽）あっ！
（紅莉栖）あっ 大丈夫？
（鈴羽）あっ…
そんな… 壊れてる
（岡部）えっ （紅莉栖）あ…
（ドアが開く音） （岡部）ハッ
（岡部）マズい （紅莉栖）どうする？
俺が なんとかする
２人は隠れて！ 隙を見て逃げろ
（警官Ａ）誰かいるのか？
（警官Ａ）誰だ？ （岡部）近づくな！
機関の謀略を阻止するための 作戦行動中だ！
これはレベル17の 極秘ミッションである
分かったら即刻 離れるがいい！ こっちだ 急げ！
（警官Ａ）あっ コラ！ （警官Ｂ）待ちなさい
（紅莉栖）逃げるわよ！ （鈴羽）あっ…
（紅莉栖）早く！ （鈴羽）あ…
未来じゃ どうだったか 知らないけど―
今の私は あなたと同じラボメンなのよ！
ハッ　ん…
（岡部）ハアッ フウ…
（紅莉栖）岡部！
無事だったか？ 逃げるぞ！
（紅莉栖）どうする？ もう あそこには戻れないわよ
（岡部）タイムマシンは 壊れていたのか？
（紅莉栖） 屋上に衝突した衝撃で？
（鈴羽） あれは衝突したんじゃないよ
座標計算に誤差があったせいで あの位置に出現しちゃっただけ
着いたときは 壊れていなかった
（岡部）だったら いつ？
考えられるとすれば この前の雷雨
ハッ！
（鈴羽）落雷したか それとも浸水したか
（岡部）ハッ… 俺のせいだ
俺があの夜 引き止めたせいで…
タイムリープマシンで
それじゃあ 最大48時間までしか さかのぼれない
あ… あの夜までは届かない
（椎名(しいな)まゆり）あー オカリン （岡部）あっ
（まゆり）紅莉栖ちゃんと 鈴(すず)さんも一緒だ
（岡部）お前たち 帰ったのではなかったのか？
（橋田 至(はしだいたる)） まゆ氏が やっぱり完成祝い するべきって言うから
ダル君と２人で 買い出しをしてきたのです
（岡部）今日は解散と言っただろ！ （まゆり）ああ…
（紅莉栖）ごめんね まゆり
これから 私たち 重要な話をする予定だったの
オカリン？
とにかく 今日のところは帰ってくれ
完成祝いは また改めてやろう
分かった でも 危ないことはしないでね
まゆしぃは心配なのです
大丈夫だ　約束する
うん
それじゃあ またあした
ああ
（通行人Ａ）電車 止まってるって （通行人Ｂ）マジか
ハッ！
タイムマシンを修理するしかない
ウフフッ
（紅莉栖）まず 今から５時間前
つまり タイムリープマシンの 完成した時間まで飛ぶ
そこから 改めて48時間 11日の14時まで飛ぶ
それが 今の私たちが使える 最大の時間ってわけだね
その二日のあいだに―
何としてでも タイムマシンを修理する
できなければ 何度でも その二日をやり直す
（岡部）これは 世界を救うためなのではない
まゆりを助けるための ミッションだ
（岡部）ハッ！
（紅莉栖）岡部？ どうしたの？
（岡部）至急 ラボメンに 招集をかけてくれ
聞いてもらいたいことがある
（橋田）未来人 すげえ マジ ぱねえっす
（岡部）直せるか？
（橋田） 阿万音氏 自分では無理なん？
私には ちんぷんかんぷん
作ったのは父さんだから
2036年のタイムマシンを 現代の技術で直せるわけ…
（岡部） やってみなければ 分からん
とにかく 二日で なんとかしてくれ ダル
お前だけが頼りだ
（橋田）なんで 二日なん？ （岡部）あっ
ん… それは…
とにかく 二日だ
もし二日で直せたら 何でも言うことを聞いてやる
（橋田） 先生！ フェイリスたんと―
１日デートがしたいです！
（岡部） 分かった なんとかしよう
いや… 無理っしょ
俺に不可能はない　信じろ
ん…
マジ？ 絶対？
約束する だから やってくれ
（橋田）ん…
いいですとも！
あっ　あと もう１ついい？
（鈴羽）あっ
無事に直ったら ＩＢＮ5100と一緒に―
75年の伝説の魔法もの
「ラジカル少女オミットちゃん」の セル画も持ってかえってきて
（岡部）自重しろ
私も手伝おうか？
（岡部）いや お前には―
タイムリープマシンを 完成させるという重要な仕事がある
そろそろ ラボに戻ったほうがいい…
（まゆり）ねえ みんな もう１つ何か忘れてない？
鈴さんのお父さん捜し
（鈴羽）父さんのことは もういい （まゆり）よくないよ！
鈴さんがタイムマシンに乗ったのは 使命とかもあるけど―
やっぱり お父さんに 会いたかったからなんでしょ？
だったら まゆしぃは 会わせてあげたいのです
父親の名前は バレル･タイターだったな？
それはコードネーム 本名は知らない
阿万音っていうのは？
母さんの名前
手がかりは父さんの形見の このピンバッジだけ
お父さんは 2010年の秋葉原にいるんだよね？
それじゃあ まゆしぃは 早速 捜査を開始するのです！
椎名まゆり　いい子だね
（岡部）うっ…
（橋田）ふーん
（鈴羽）直りそう？
いや まだ確証はないけど…
ただ ちょっと触ってみて 気付いたんだけど―
これって 電話レンジと似てるかも
じゃあ 直る可能性は あるってことだね？
（橋田）うん （鈴羽）ウフッ
（橋田）阿万音氏の親父(おやじ)さんって 僕たちの近くにいるのかな？
2010年に僕たちが このアキバにいるって―
知ってたんだよね？
（鈴羽）多分… 直接 聞いたわけじゃないから
私 父さんには会ったことないし
全部 父さんの遺書に 書いてあったんだ
父さんはＳＥＲＮとは別に タイムマシンの研究をしてたの
未来を変えるためにね
私は その遺志を継いで ここにいる
（橋田）正直 すまんかった ああ でも―
タイムマシンが直れば なんとかなるって
1975年から戻ってくるまでに 親父さん 捜しておくから
だから オカリンには内緒で 伝説のアニメ「ラジ…」
（紅莉栖）ずいぶんと地道ね
仮にも 未来ガジェット研究所 なんだから―
もっと未来的な方法はないの？
そんな都合のいいものはない
フウ…
“未来ガジェット２号 オルタナティブエディション”
“バージョン2,67”
（岡部）通称「タケコプカメラー」
ＣＣＤカメラが 本体下部に搭載されている
意外と まともそう
これで 上空から捜すっていうのは？
カメラも一緒に回るので 撮影された映像も高速回転している
バージョン2,67で そんな不具合が直ってないの？
それが初号機だ
ネーミングはバージョンも含めて ダルの趣味で―
特に意味はない
（ドアが開く音） （紅莉栖）あっ…
（岡部）ダルは？
（鈴羽） まだ残って作業を続けてる
（物音） （岡部）ん？
（岡部） ダイバージェンスメーター
（鈴羽）やっぱり これは―
作った本人である君に 預けておこうと思って
この数字が１％を突破さえできたら 未来は変わる
それを認識できるのは―
リーディング･シュタイナーの 能力を持った君だけ
未来の俺は 死ぬ前に それをお前に託したのか？
ううん
私は一度も会ったことはない
君はさ 私が所属している レジスタンスの―
設立メンバーだったんだよ
レジスタンスを設立 フッ くだらない
まゆりを助けることもできず のうのうと生き続けたあげく―
そんな厨二病(ちゅうにびょう)みたいなマネを！
（鈴羽）くだらなくない！
世界に自由を取り戻そうとする 勇敢で立派な志だよ！
ハッ…
（岡部）あー ヘイ！ マスター
うっ… アイ アム マッドサイエンティスト
イッツ ソー クール
サノバビッチ！
（露天商）ハイ！ 何ですか？
（岡部）ハアッ 日本語でオーケーか
ちょっと聞きたいことがある これに見覚えは？
これの出どころが知りたい 調べることはできないか？
（露天商）オウ 思い出し…
ソーリー ちょっと難しいですね
日本語 あんまり オーケーじゃないんじゃない？
フウ… 思い出したら ここに連絡をくれ
（岡部）もしかして 近い未来に作られる物で―
今は まだ存在しないんだろうか？
（鈴羽）やっぱりさ 父さんとは会えない運命なのかも
もう やめにしない？
あきらめるのか？ まだ あと１日残っているんだぞ！
（鈴羽）何 怒って… （岡部）俺だって―
まゆりを助けることを 何より優先したい
それでも お前は ラボメンであり 仲間だ
その仲間が困っているんだから 助けたい！
それなのに―
お前が真っ先にあきらめて どうする？
ど… どなんないでよ
（岡部）おっ…
すまん
（まゆり）お願いしまーす （岡部）ん？
（まゆり）お願いしまーす！ （岡部）あいつ 何を？
（まゆり） 先日 誘拐事件が起きちゃいました
このピンバッジを付けた犯人を 捜してまーす
ご協力 よろしくお願いしまーす
ん？ ああ オカリーン
（まゆり）見て見て （岡部）ん…
ハアッ まゆり…
（まゆり）エヘヘ いい作戦でしょう？
まゆしぃのアイデアなのです
これなら みんな“お！”って 思ってくれるかなって
作戦名は 「まゆしぃ チラシで大勝利」
誘拐事件ってのは さすがに言いすぎなんじゃ…
警察に目をつけられたら どうする？
うっ おっ… マズい
（岡部）逃げるぞ！ （まゆり）えっ 何？
（警官Ａ）ちょっと 君たち
（警官Ｂ） あっ コラッ 待ちなさい！
（岡部） ううっ… ハアッ ハアッ
（まゆり）ごめんなさい
（岡部） 次からは作戦名も含めて 事前に俺に相談するんだな
（草が揺れる音） （岡部）うっ… ハッ！
何やってんの？
何だ クリスティーナか
（紅莉栖）ちょうどよかったわ 大変なことが分かったの
何だ？
（紅莉栖） お昼 買いに行ったら―
店員が話してるのを 聞いちゃったんだけど―
阿万音さんのお父さん 誘拐犯かも
（まゆり）あ… （岡部）え？
（まゆり）ああ…
（紅莉栖）えっ？ （まゆり･鈴羽）フフッ
何？ どういうこと？
（まゆり）フフフッ
（岡部）調子は？ （橋田）ん？
（岡部）差し入れだ
ここはキンキンに冷えた ノンカロリーのコーラだろ―
常識的に考えて
（紅莉栖）どう？ タイムマシンは直りそう？
（橋田） あしたまでには なんとか
すごいね！ 突貫工事とはいえ
（岡部）ダルの実力は折り紙付きだ
（鈴羽）見た目は不摂生そうで さえない感じなのにね
見た目で判断するな
うん 考えを改める
それじゃあ 阿万音氏も手伝って
そして 狭いタイムマシンの中 うだるような暑さに―
僕らは恥ずかしさも忘れて 服を脱ぎ ハア…
（紅莉栖）自重しろ！ 変態
ダル君と鈴さんって 結構 お似合いだね
はあ？ お似合いか？ どの辺がだ？
（まゆり） どの辺って言えないけど 何となく
（鈴羽）あっ どうしたの？ （岡部）気にするな
まゆりが おかしなことを言っただけだ
でも タイムマシンが直ったら―
乗っていっちゃう鈴さんが心配だな
２人乗りなら まゆしぃが―
一緒に行ってあげられるのに
お前が一緒に行ってどうするのだ？
決まってるよ
鈴さんの手をムギューっと 握ってね
“大丈夫 まゆしぃが一緒だから 大丈夫だよ”って―
応援してあげるの
（鈴羽）エヘッ
（鈴羽）あのさ 今 言わないと―
機会を永遠に逃しちゃいそうだから 言うけど…
（岡部）何だ？ 大げさだな
（鈴羽）私さ 君たちには ホント感謝してるんだ
（岡部）ん？
初めて この時代に来たとき 知ってる人は誰もいなくて―
この時代のほうが すごく平和なのにさ
なんだか 私にとっては すごく怖かった
でも 今は こうして たくさんの仲間ができた
この時代に来ることができて 君たちと同じ時間が過ごせて―
私 ホントに楽しかった
ほんのちょっとでも ラボメンの一員になれて よかった
君たちと一緒にいられて よかった
鈴羽
（鈴羽）岡部倫太郎 （岡部）ん？
きっと未来を変えてね
今みたいな 自由な世界に変えて！
鈴羽…
（携帯電話のバイブ音） （岡部）あっ
はい　ん？
（男）アロー？ マッドサイエンティスト？
ソー クール？
あっ 昼間の露天商か？
（露天商）私 思い出しましたね
イエスタデイ ナイト ピンバッジの男
（岡部） 父親が分かったということか？
すぐに行く！ 待ってろ
♪～
～♪