（岡部倫太郎(おかべりんたろう)） 昨日 ミスターブラウンの家から 戻ったあと
結局 何も起こらなかった
萌郁(もえか)たちは いつも 13日の金曜日に現れていたのに
鈴羽(すずは)の尾行を 取り消すメールを送って―
世界線が変わったのか？
だとしたら このまま―
まゆりは死なず 何事もなく…
（椎名(しいな)まゆり）あれえ？ （岡部）ハッ
（まゆり）まゆしぃの懐中 止まっちゃってる
おかしいなあ さっき ネジ巻いたばっかりなのに
♪～
～♪
（牧瀬紅莉栖(まきせくりす)） どうしたのよ　話って何？
（岡部）助けてくれ （紅莉栖）うん？
（紅莉栖）まゆりが２時間後に？
あんたは タイムリープを繰り返して―
何度も それを？
つらかったね
くっ…
阿万音(あまね)さんの話を まとめると―
今 私たちがいる―
アトラクタフィールド アルファから―
ベータ世界線に行くことが できれば―
まゆりは助かる
そのためには ＩＢＮ5100を使って―
ＳＥＲＮ(セルン)が持っている 岡部たちのデータを―
消さなければならない
だが 柳林(やなばやし)神社にあったはずの ＩＢＮ5100は―
世界線の移動とともに 消えてしまった
今まで出した Ｄメールの中で―
世界線が 移動したのは―
ロト６(シックス) 桐生(きりゅう)さん 漆原(うるしばら)さん―
フェイリスさん 阿万音さんの尾行
最後の阿万音さんの 尾行を取り消したら―
襲撃が１日遅れた ということは―
Ｄメールを さかのぼって 取り消していけば―
ＩＢＮ5100があった 元の世界線へ―
戻れるんじゃないかしら
（岡部）ハッ！ （紅莉栖）あくまで仮説よ
何の科学的根拠もない話だけど
（岡部）くっ
（岡部）それでも―
可能性があるのなら
自分で言いだしておいて 何だけど―
全部のＤメールを取り消すなんて
ああ 結構 重労働だな
だが やるしかない
気をつけて
あ… あんたの脳は 貴重なサンプルだから
世界線を移動しても 記憶は継続してるし―
タイムリープにも耐えちゃうし １度マッピングして…
（岡部）ありがとう 紅莉栖
フッ
紅莉栖って呼ばれたこと―
私 忘れちゃうんだね
うん？
何よ？
何でもない
（紅莉栖）順番から見て 次に取り消すべきなのは…
フェイリスのＤメールだな
（橋田 至(はしだいたる)）もしもし
（岡部）ダルよ
フェイリスは今どこにいるか 心当たりは？
（橋田）うん 知ってるお
どこだ！ どこにいる？
（橋田）ＵＰＸの会場
今 雷(らい)ネットＡＢグラチャンの 決勝戦が終わったとこ
（岡部）ＡＢグラチャン？
雷ネット アクセスバトラーズ グランドチャンピオンシップの―
略だろ 常考(じょうこう)！
日本中の雷ネッターが 参加している大会っつーか―
今まさにフェイリスたんの 優勝で終わったとこ
もう興奮だお！
（岡部）フェイリスが Ｄメールを送ったあと
アキバは 昔の電気街に戻ってしまった
メールの内容は分からない
（岡部）ハア ハア ハア…
（岡部）いったい誰に 何を？
（岡部）あっ
（フェイリス）凶真(きょうま)！
（岡部）おっ （フェイリス）ニャン
フェイリス どうした？
（ヴァイラルアタッカーズ１） はっ　メス猫は白衣の男と一緒です
（４℃(シド)）絶対に逃がすな
いや 逃れることなど できやしないがな
この俺の闇のフォースからは―
何人(なんぴと)たりとも
（岡部）ハア ハア…
誰に追われてるんだ？
ヴァイラルアタッカーズニャ
（岡部） ヴァイラルアタッカーズ？
どんなひきょうな手を使ってでも 勝とうとする―
雷ネッターの風上にもおけない やつらニャ
（フェイリス） フェイリスに負けた腹いせに 待ち伏せしてたニャ
（岡部）待ち伏せって
（ヴァイラルアタッカーズ２） こっちだ！
（フェイリス）ハア ああっ
（ヴァイラルアタッカーズたち） ハア ハア ハア…
（岡部）ハア ハア ハア…
（岡部･フェイリス） ハア ハア ハア…
（ヴァイラルアタッカーズ１） どこへ行った
（ヴァイラルアタッカーズ２） まだその辺にいるさ
（ヴァイラルアタッカーズ１） そうだな　けっ！
（フェイリス）そういえば さっき電話くれたみたいニャけど
（岡部）あっ そうだ Ｄメールの内容を教えてほしい
（フェイリス）Ｄメール？
お前が過去に送ったメールだ
過去にメール？ 何の話ニャ？
（岡部） この世界線のフェイリスには Ｄメールの記憶が…
あっ いや 何と言うか…
（ヴァイラルアタッカーズ２） いた！
（岡部）チッ （フェイリス）ああっ
（ヴァイラルアタッカーズたち） ハア ハア ハア…
（岡部･フェイリス） ハア ハア ハア…
（岡部）仮に 仮にだ
俺たちがタイムマシンを作ったと 言ったら信じるか？
（フェイリス） 凶真の言うことなら信じるニャ
（岡部）そうか
（フェイリス） フェイリスも異次元移動マシンを 開発したところニャ！
（岡部）例えば アキバが 萌(も)えにあふれた街だったとする
（フェイリス）はニャ？
（岡部） お前がタイムマシンを 使って―
今のような電気街に するとしたら―
どんな方法をとる？
（フェイリス） 何の心理ゲームだニャ？
（岡部） 何でもいい 答えてくれ
そんなこと言われても
でも 萌えにあふれた街って 楽しそうだニャア フッ
実は 前に パパに話したことがあるニャ
アキバにもメイド喫茶を―
オープンさせたら どうかニャアって
でも残念ながら ダメだって言われたニャ
（岡部） 「メイクイーン」のことか？
（フェイリス）えっ なんで その名前を知ってるのニャ？
パパにも話してないのに
（岡部）あったんだよ 「メイクイーン」が―
このアキバに！
アキバは 萌えにあふれた 街だったんだ
凶真？
お前は その街を 誰よりも愛していた
なのに お前がメールを送ったとたん―
街は変わってしまった
いったい どんなメールを送ったんだ？
（フェイリス） はっ！ ハア…
ううっ ああ…
頼む 教えてくれ！
（ヴァイラルアタッカーズ１） いたぞ こっちだ！
（岡部･フェイリス） ハア ハア ハア…
どうしたニャ？
（岡部）ここだ
ここにあったんだ 「メイクイーン」が
お前が作ろうとしていた店が
（フェイリス）えっ？
（岡部）お前は ここで働いていた
まゆりも
ダルは ここの常連だった
俺たちは ここで出会ったんだ
（メイド１） おかえりなさいませ ご主人様
（メイド２） かしこまりましニャンニャン
（岡部）作戦コード Ｇ･Ｂ…
（橋田）世界がヤバい キター！
（まゆり）今日は ご主人様 いっぱい来てくれて
盛り上がったねえ
（岡部）フェイリス！ （フェイリス）だ… 大丈夫ニャ
（フェイリス）ううっ
フウ… Ｄメールを取り消さないと どうなるニャ？
（岡部）まゆりの命が―
危ない
ハッ
ウソニャ
そんなのウソニャ！
まゆしぃの命が危ないって どういうことニャ？
メールの内容が分かるのか？
教えてくれ 頼む！
Ｄメールを取り消さなきゃ ならないんだ！
それは できないニャ
（岡部）どうして？
まゆりが まゆりが 死んでもいいって言うのか！
（フェイリス） いいわけないニャ！ でも…
（岡部）フェイリス！
（フェイリス） 10年前に死んだパパを 生き返らせたニャ
（岡部）えっ？
（フェイリス） パパが死んだ過去を―
死なないように変えたニャ！
ああ…
（ヴァイラルアタッカーズの鼻歌） （岡部）ううっ
（ヴァイラルアタッカーズ３） おらよ！
てやっ
（殴る音） （岡部）うっ あっ
（殴る音） （岡部）ああっ
（フェイリス）凶真！
ああっ あ…
（岡部）ううっ ハア ハア…
（フェイリス）凶真…
（ヴァイラルアタッカーズ３） いいカッコ台なしだね お兄さん
（ヴァイラルアタッカーズ２） さあ お姫様 来てもらいましょーね
（フェイリス） 離すニャ 凶真！ ああっ！
（ヴァイラルアタッカーズ１） はい　メス猫を捕らえました
（４℃）俺のヤバすぎるオーラが…
（ヴァイラルアタッカーズ１） もうじき あのお方がお見えになる
それまで僕たちが…
（岡部）やめろ ハアッ ハアッ
（ヴァイラルアタッカーズ３） ホッホー
（岡部）は… 離せ （フェイリス）凶真！
そこの お兄さ～ん
（ヴァイラルアタッカーズ１） まーだカッコつける気？
（フェイリス）やめて　お願い！
やめてー！
（３人）ああ？
（３人）ああっ
（ヴァイラルアタッカーズ１） ヤべッ
（フェイリス）パパ！ （秋葉幸高(あきはゆきたか)）おお！
（パトカーのサイレン） （警官）おい 待ちたまえ
（警官）君たち何してた
（パトカーのサイレン） （４℃）待たせたな ４℃様参上
（４℃）ああ？ なんだ 貴様ら
ああ？ 警察　えっ 逮捕する？
（秋葉）よかった
本当に よかった
（岡部）うっ （フェイリス）パパ
（フェイリス）ありがとう
（秋葉） 優勝したと連絡を受けてね―
お祝いに駆けつけたんだが 会場に姿がない
携帯にも出ないので 捜していたんだよ
岡部君
君には何とお礼を言ったらいいか
（岡部）礼だなんて そんな
私が大会を見に行っていれば―
こんなことには ならなかったのかもしれないが
パパ　パパはお仕事だったんだから しかたないニャ
（秋葉）留美穂(るみほ)
（秋葉）ＩＢＮ5100？
（岡部）はい
以前 手放してしまったと お聞きしましたが 今はどこに？
取り戻すことは できないでしょうか？
（秋葉） うーん 事情があってね
橋田さんには 申し訳ないことをしたが
橋田さん？ 橋田 鈴(すず)さんですか？
（秋葉）知っているのかい？
ＩＢＮ5100は 彼女から渡されたんだ
（阿万音鈴羽）私は大丈夫
きっとＩＢＮ5100を 手に入れてみせるから
（岡部）鈴羽が―
手に入れてくれてたんだ
うん パパ 話してくれていいニャ
しかし…
命の恩人が知りたがってるニャ
（秋葉）うーむ
昔 留美穂が誘拐されてね
（岡部）えっ？
（秋葉） 会社が今ほど大きくないころで―
身代金を 用意することができなかった
そんなとき ＩＢＮ5100を―
高額で買い取りたいという 人物が現れたんだよ
（岡部）それで手放したんですか？
（秋葉）おかげで 身代金を用意することができた
それ以来 娘との約束は―
何があっても 守ることにしてるんだよ
どんな小さなことでも
どんなことがあってもね
（フェイリス）パパ
（フェイリス）10年前に 死んだパパを生き返らせたニャ
パパが死んだ過去を 死なないように変えたニャ
Ｄメールを取り消したら あの人は…
（まゆり） オカリン Ｄメールを送るの？
そんなことしたら 全部 消えちゃうんだよ
でも そうしないと まゆり お前が…
（ノックする音） （岡部）ハッ
（フェイリス）入っていい？
どうぞ
おっ おお フェイリス
（フェイリス）その…
さっきは ありがとう
すごく怖かった
あんなに大勢の人たちから 黒い感情をぶつけられるなんて―
初めてだったよ
そ… そういえば 全員 黒ずくめだったな
（フェイリス） もう 真面目に話してるのに
（岡部）なっ あっ すまん
フェイリス どうしたんだ？
（フェイリス） 留美穂って呼んでほしいな
（岡部）えっ
凶真 ううん
岡部さんが いなかったら どうなっていたか分からない
い… 言い直すな いつもどおりでいい
（フェイリス）ん…
とにかく 凶真 本当にありがとう
凶真はね 私の王子様だよ
お… 王子様？
（フェイリス）フッ
おおお… 俺は王子様ではない！
凶気の… だな
（フェイリス）まゆしぃの… （岡部）うん？
（フェイリス） まゆしぃの命が危ないってホント？
ああ
（フェイリス）ハア…
10年前 ８歳の誕生日だった
パパと一緒に 遊びに行こうって―
約束してたの
でも仕事でダメになっちゃって―
しかたがなかったんだけど 寂しくて―
愛されてないんじゃないかって 思っちゃって―
パパなんか もう知らない 死んじゃえばいいんだって
そしたら それがパパとの 最後の会話になっちゃった
その過去を変えたくて Ｄメールを
（岡部） それで親父(おやじ)さんは事故を回避し―
お前が積極的に 萌え文化を 街に取り入れることもなく―
アキバは 電気街のままだったというわけか
幸せだった
10年間
フェイ… 留美穂
（フェイリス）Ｄメール 送るね
あっ
（フェイリス）パパは10年前に 事故で死んでるの それが真実
この10年間は夢
一緒に過ごして―
どれだけ愛してくれて いたのかも分かった
まゆしぃは私の友達だよ
わがままなんか 言っていられないよ
本当に いいんだな？
（フェイリス）うん
よくない
よくないよ
私 世界線が変わる前のことを 思い出した
けど 変わったあとのことも 覚えてるんだよ
変わる前とあとが ごっちゃになって―
どっちが本当なのか 分からなくなりそう
うっ ううっ
何か まだ方法が あるかもしれない
そうだ もう一度 紅莉栖と相談して…
（フェイリス）もういいの！ 凶真を困らせたくない！
凶真は私の王子様だもん
もう…
夢から覚めなくちゃね
でも１つだけお願い
（フェイリス） 少しだけ泣いていいかな
ああ…
（紅莉栖）フェイリスさんは？
（岡部）ああ 受け入れてくれた
準備を
（フェイリス）お待たせニャ～ン
ニャニャ？ どうしたニャ 凶真
元気がないニャーぞ
ハア…
ちなみに…
（岡部）うん？
（フェイリス） 世界が元に戻ったら―
今の記憶は 全部なくなっちゃうのかニャ？
（岡部）お前は―
過去を変える前とあと 両方の記憶を持っているんだろ？
きっと覚えているさ
（フェイリス）よかった （岡部）あっ
フェイリスは 凶真との時間を忘れたくないニャ
（岡部）ありがとう
（紅莉栖）起動した
（紅莉栖）岡部！
バイバイ パパ…
（岡部）うっ うっ！
（紅莉栖）うん？
（フェイリス）凶真！ （岡部）ハッ
フェイリスの携帯 知らないかニャ？
フェイリス
まゆしぃも 分からないって言うし―
残るは凶真だけなんだけどニャー
ニャ？
ニャニャ 凶真 この中のアレを見たのかニャ？
見たなら忘れるニャ
アレは封印しておかないと いけないものニャ
…って 凶真 今のは突っ込むところだニャ
“アレって何だよ アレって”って
ハッ フェイリス
ニャ？
（紅莉栖）コラ コラ コラ その手は何だ その手は！
また変態行為をする気だな
オカリン 大胆
（フェイリス）ウフッ 凶真とフェイリスは―
前世で大いなる闇と戦い 愛し合った仲ニャ
（フェイリス）深い仲なのニャ （紅莉栖）えっ？
（まゆり） いろんな人と戦ってるねえ
（紅莉栖）ひょっとして フェイリスさんて岡部と同類？
（岡部）すまない
（岡部）柳林神社に ＩＢＮ5100は なかった
10年前 確かにフェイリスが奉納し―
去年までは あったということだが…
いったい―
どこに？
♪～
～♪