（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）るか子よ 落ち着いて聞いてくれ
実は お前は本当は―
男だったのだ
（漆原(うるしばら)るか） また そんなこと言うんですか？
（岡部）あっ 待て 泣くな！ 落ち着いて最後まで聞いてくれ
これもすべて まゆりのため
お前には 男に 戻ってもらわなければならないんだ
♪～
～♪
（牧瀬紅莉栖(まきせくりす)）あ…
ハア…
どうしたの？
焼きそばの湯切りに失敗して―
麺を全部 流し台に ぶちまけたような顔して
（岡部）むしろ―
必死でためた スタンプカードを いざ使おうとしたら―
有効期限が切れていたときの ような顔と言ってくれ
（紅莉栖）フッ
冗談で返せるくらいの 余裕はあるみたいね
（椎名(しいな)まゆり）オカリン
まゆしぃは オカリンに ガッカリなのです
なっ 何の話だ
（まゆり）しらばっくれても ダメなんだよ
るかちゃん 泣かせたでしょ
（岡部）なっ なぜ それを…
（まゆり） 一緒にラボに行こうって 誘ったら―
急に泣きだしちゃったんだから
それで どうしたのって聞いたら “お前は男だ”って言われたって
あっ Ｄメールのことも 聞いたのか？
Ｄメール？
ごまかそうとしても ダメなんだからね
オカリンは きちんと るかちゃんに謝るべきなのです
ハア…
（紅莉栖）岡部…
そんな ひどいことを 漆原さんに？
いや待て 違うんだ これには わけが…
（紅莉栖）どんなわけだ！
助手よ 一緒に来てくれ
（紅莉栖）はあ？ （岡部）いいから！
ああっ ちょっ ちょっと何よ！
（岡部）…というわけで 次に取り消すべきＤメールは―
るか子が生まれる前―
自分の母親の ポケベルに送ったものだ
（紅莉栖）漆原さんが 実は男？
信じられない
（岡部）だが 事実だ
事実だった
（紅莉栖）彼女が男…
もしかして橋田(はしだ)みたいな？
えっ
（紅莉栖）あ…
（岡部･紅莉栖）これはひどい
（岡部）…ではなくて 見た目は あのままだ
（紅莉栖）なら許す
とにかく まゆりを救うためには るか子を男に戻さねばならない
だけど今回 岡部は―
漆原さんが送ったＤメールの内容を 知ってるわけでしょう？
だったら わざわざ 事情を話さなくても―
黙って取り消せば いいんじゃないの？
俺は るか子の母親の ポケベル番号を知らないのだ
それに ヘタな小細工を 弄するより―
真実を告げたほうが まだ誠意はある
その誠意を見せた結果 泣かせちゃったわけでしょう
（るか）そんなの いつもの設定ですよね？
冗談ですよね？
ひどいです 岡部さんから そんなこと言われるなんて
（紅莉栖） …っていうか それ―
フラグが立ったんじゃない？
フラグ？
俺は この戦いが終わったら 結婚するなどとは―
ひと言も言っていないぞ
（紅莉栖）それは死亡フラグだ
私が言ってるのは 恋愛フラグよ
（岡部）恋愛？
そう 大好きな岡部から “お前は男だ”と言われて―
乙女心が ズタズタになったのよ
いっ あっ いや しかし るか子は男だぞ
（紅莉栖） それは 前の世界線の話でしょ
（携帯電話のバイブ音） （岡部）あっ
（岡部）〝大事な お話があります〞
（るか）〝神社まで 来てもらえませんか？〞
（岡部のせきばらい） （るか）あっ
（るか）岡部さん
（岡部） さっきは すまなかったな
（るか）いえ 僕のほうこそ 泣きだしたりして…
（岡部）それで 大事な話というのは？
（るか） はい　あの 僕 お願いが…
（岡部）お願い？
（るか） 僕 岡部さんが言ったこと信じます
それで あの…
（岡部）うん？
（るか）男に戻る代わりに こっ 恋…
恋人になってください！
（岡部）こっ 恋人！ なぜ俺が恋人に？
好きだからです
おっ
（るか）岡部さんのことが 好きだからです
だから あした１日だけでいいので 僕と恋人になってください
（岡部）いや しかし お前は おと…
（るか）うっ うう…
（岡部）分かった 分かったから泣くな
いいだろう あした１日でいいなら 恋人になってやる
本当ですか？
なぜ泣く？
だって僕 うれしくて
（岡部）おおっ 今ちょっとキュンときた
（紅莉栖） それで あした 漆原さんと デートすることになったのか
はい
（紅莉栖）狂気の マッドサイエンティストが―
女子高生とデート
言うな
だから こうして恥を忍び 助手風情に―
デートのしかたを 相談しているのではないか
（紅莉栖）助手じゃないって 言ってるでしょ！
（フェイリス）ニャニャ？
凶真(きょうま) 誰かとデートするのニャ？
お待たせしました アイスコーヒーになりますニャ～
デートの相手は まゆしぃかニャ？ それとも…
この子なのかニャ？
（岡部）いいや こいつは助手だ
奥義習得の任務のためとはいえ―
手当たりしだいに いろんな子に 手を出しすぎだニャ フフフフ
（紅莉栖）ほ～ 手当たりしだいに いろんな子に…
あっ お… おい
誤解を生むようなことだけ 言い残して 去るな！
（紅莉栖）ねえ
岡部って その…
奥義習得のためなら なんでもできちゃうの？
はあ？
あっ いや だからその… 設定の中での話よ！
なぜ お前まで設定の話になる？ 意味が分からん
なっ なんとなくよ
愛する人がいたとしても 奥義習得のためなら―
なんでもできる設定なのかなって…
特に意味はないんだからな！
（岡部）なぜ そこで怒る
怒ってない！
…っていうか そんな設定なんだったら―
漆原さんと デートして あげれば いいじゃない
だから 最初から デートすると言ってるだろう！
（橋田 至(いたる)）オカリーン
今の話 僕にも詳しく 聞かせてもらいたいわけだが
（橋田）デートのことなら これまで何十人もの女の子と―
チュッチュしてきた僕に 任せるといいよ
ねねちゃん しおりちゃん ほのかちゃん りんこちゃん
（岡部）うん それはすべて ゲームの中の女子だろう
俺は 現実の デートの話をしているのだ
デートといえば 青山(あおやま)だとか 表参道(おもてさんどう)だとか 西麻布(にしあざぶ)だとか…
おしゃれでトレンデーな…
プレミアムな夜に…
特別なディナー　ううっ
無理だ これは別世界だ
現実には 存在しない世界なのだ
（紅莉栖）そこを否定してどうする
そもそも アイザック･ニュートンと同じく
ＩＱ170に生まれついた この俺 鳳凰院(ほうおういん)凶真
興味があるのは 女よりも研究であって…
どう見ても 童貞です 本当に ありがとうございました
そういう お前はどうなのだ
そんな偉そうな口をきけるほど デート経験豊富なのか？
うあっ
それみろ　お前だって 勉強や研究に明け暮れて―
そういった経験はゼロなのだろう
さみしい青春時代を 送ってきたのだろう
（紅莉栖）うっさい バージンで悪いか！
（岡部）えっ （紅莉栖）はっ
（紅莉栖）あ…
（紅莉栖） “初デートで重要なのは―”
“相手に与える印象を いかに よくするかです”
“服装に関しては ブランド物で きめる必要はなく―”
“清潔感のある…”
そこはオーケーだな
白衣ほど清潔なものはない
白衣でデートはないだろう
“店選びに関しても同じです”
“無理をして 高級店に入る必要はありません”
“ふだんの自分の行きつけの店で 十分です”
行きつけ… ここはないな
当たり前でしょ この殺伐とした店内で―
どんなデートするつもりよ
ほかに行きつけといえば―
「メイクイーン」？
はあ？ 初デートでメイドカフェ？
「武器屋本舗」
（紅莉栖）武器を買ってどうする
えーい
デートマニュアルを 音読してるだけの分際で―
その上から目線は やめろ このメリケン処女めが
（紅莉栖）誰がメリケン処女だ！
（岡部）お前以外に誰がいる？
（紅莉栖）はいはい 童貞乙(おつ)
（橋田）…っつーか そんな本より やっぱこっちじゃね
それはエロゲの攻略本だろ？
（橋田）いいじゃん！
デートっていえば エロイベントだろ
手をつなぐとか マジエロくね？
腕組んで おっぱい ひじに当ててんのよ状態とか
エロ過ぎっしょ
そして デートの終わりには キスして締めだろ チクショウ！
リア充のバカー！
（岡部）結局 何のプランも立たぬまま 朝か
（紅莉栖）ふん
ブツブツ言ってないで とっとと着替える
タグちゃんと外して
何 そのネクタイの締め方 信じらんない
まったく 世話が焼けるわね
はい
（岡部）なんだか 首輪を付けられた気分だ
はい ハンカチも
どうやって使うか 分かってる？
今でも あなたのことを 待っています という合図
（紅莉栖） それは幸せの黄色いやつ
その偏った知識はなんだ？ おまけに古い
お前も知ってるではないか
（紅莉栖）あっ うっ 悪い？
正解は 女の子が 公園のベンチに座るときに広げる
まあ いいわ こっそりあとをつけて
いざってときは メールで アドバイスしてあげるから
なっ ついてくるのか？
（紅莉栖）橋田も一緒にね
へっ？
（紅莉栖）オペレーション ヴァルキリア 開始よ！
（岡部）なぜ 北欧神話なのだ
（岡部）待ち合わせにおいては 遅刻は厳禁
遅くとも 15分前には 着いておくこと
はっ あっ
岡部さーん
おっ おお
（るか）すみません
（岡部）おお
（るか）早めに 出たつもりだったんですけど―
お待たせしちゃいましたか？
おお いや 俺も 今来たところだ
ハア よかった
（岡部）あっ
で… では行くか
（るか）はい
（橋田）うっ
（るか）白衣じゃない岡部さん 初めて見ました
（岡部） ま… まあ デートだからな
はっ
（岡部）女の子と歩くときは 自分は さりげなく車道側を歩く
どうかしましたか？
（岡部）あっ いや なんでもない
おっと なんだあれは！
ちっとも さりげなくない
（岡部）そして 車やバイクと すれ違うとき
さりげなく 女の子をガード
はっ おっと
ガードした？
（るか）岡部さん？
（岡部）あたたた…
（メイド）大丈夫ですか？
…と思ったら 転んだだけ？
しかも そこで メイドさんに助けられ―
ティッシュまでもらって どうする
（橋田）牧瀬氏 なんかイライラしてる？
きょ 今日は いい天気ですね
ああ
だが 少し雲はあるな
（るか）そうですね
（るか） このケーキ とってもおいしいです
（岡部）うん コーヒーもうまい
（岡部）なぜだ なぜ今まで 普通に話せていたのに
デートと意識したとたん…
（るか）ここ ステキなお店ですね
よく来るんですか？
（岡部）いや
（岡部）このままでは マズい
重要なのは 会話のキャッチボールだ
じっ 実は今日が初めてなのだが…
投げ返した
（岡部）初めてといえば 今日８月14日は―
日本で初めて 専売特許が 交付された 特許記念日だ
どこに投げてんのよ
（るか）岡部さんって いろんなこと知ってるんですね
えっ まあな
（橋田）牧瀬氏 もう帰らん？
僕たちは見てるだけで 何の役にも立ってないし
いえ 最後まで見届けるのよ
（店員）ありがとうございました
フウ
（るか）あの （岡部）おっ
やっぱり つまらないでしょうか？ 僕なんかとデートしても
おっ バカ 何を言う
次は街をブラブラするぞ ついてこい
（まゆり）うん？
るかちゃん？
（橋田）あっちいー
（紅莉栖）うう
ひたすら歩いて 上野まで往復って…
（るか）岡部さん （岡部）おっ
初めて会ったときのこと 覚えてますか？
うん？
カメラを持った男の人たちに 絡まれて 困ってたところを―
助けてくれたんですよね
ああ… ああ
あっ ありがとうございました
でも すみません
うん？ なぜ謝る
だって僕は こんな顔なのに 男だから
（岡部）お前が男だろうが 女だろうが 関係ない
ハッ
そんなことは どうでもいい
（るか）あのとき 岡部さんが 言ってくれた言葉が―
すごく うれしかったんです
あの言葉があったから 岡部さんのこと好きになったんです
“そんなことは どうでもいい”か
あっ いや ちょっと待て
それは るか子が男だったときの 記憶ではないのか？
えっ あれ？
僕… 僕 何を言ってるんだろう なんだか混乱して
（岡部） フェイリスのときと同じだ
前の世界線の記憶が…
（るか）今日は ありがとうございました
恋人になってくださって すごく…
すごく 幸せでした
おい
（るか）これ お母さんの ポケベルの番号です
うっ
（紅莉栖）肉肉 野菜野菜―
肉肉 野菜野菜
これを見れば 漆原さんの お母さんも きっと―
前のメッセージは いたずらだったと思うはず
準備できたわよ
（岡部）ハア
どうしたの 岡部
（ドアが開く音） （まゆり）トゥットゥルー
あのね あのね まゆしぃ さっき―
るかちゃんが 誰かと デートしてるのを見ちゃったのです
ああ それ オカリンだよ
（まゆり）えー ウソだ あんなの絶対 オカリンじゃないよ
だって なんか普通の服着てたし 結構 紳士っぽかったし…
（岡部）そのとおりだ あんなのは俺じゃない
あれじゃ るか子は 俺とデートしたとは言えない
オカリン？
（岡部）ハア ハア… まだデートは終わってない
（るか）えっ でも岡部さん
凶真だ 我が名を忘れたか るか子
男だとか 女だとか 恋人だとか 混乱していたのは 俺のほうだった
そんなことは どうでもいい
俺は ようやく気付いた 俺は俺であり るか子はるか子
俺の弟子だ
あっ…
はい
分かったら 妖刀五月雨(さみだれ)を持ってこい
（るか）えい！ （岡部）そうだ！
（るか）やあ！ （岡部）その調子だ！
（るか）はい
えいっ
（岡部）いいか るか子 よく聞け
そもそも この妖刀に まつわる伝説は―
義経(よしつね)の時代にさかのぼる
死の色をした満月の夜 道に迷った１人の野武士が…
やっちまったな オカリン
よかったー るかちゃんと仲直りしたんだ
（紅莉栖）私たちはもう 必要ないみたいね
（るか）まゆりちゃんのこと 助けてあげてください
（岡部）えっ
（るか）岡部さんの探している 古いパソコン
（岡部）ＩＢＮ5100か
（るか）確かに去年のお正月まで うちの倉庫にありました
（岡部）なっ （るか）でも―
僕が壊しちゃったんです 倉庫の掃除をしていたときに
だから 僕のせいなんです
岡部さん お願いします
まゆりちゃんを 助けてあげてください
久しぶりに 岡部さんと修行ができて―
本当によかったです
（岡部）るか… （るか）もう行ってください
じゃないと僕 泣いちゃいそうで
こういうときは 例の合言葉ですよね
エル･プサイ･コンガリィ
（岡部）コングルゥだ
エル プサイ…
（るか）僕… 本当は戻りたくないです
だって だって―
男に戻ったら 岡部さんへの この気持ち―
封印しなくちゃいけないから
男なのに 岡部さんのこと好きでいちゃ―
いけないと思うから
（岡部）るか子
男に戻ったら―
今日のことも全部 忘れちゃうんですよね？
デートしたことも 久しぶりに２人で修行したことも
こうして 岡部さんの 体に触れていることも
こんなに つらい気持ちを 味わうんなら―
女の子になりたいなんて 願うんじゃなかった！
（岡部）お前が男に戻っても 俺にとって るか子はるか子だ
何も変わらない
そうですよね 男とか女とか―
“そんなことは どうでもいい” ですよね
でも 少しでいいから 覚えていてください
女の子だった 僕のことを
（岡部）ああ 忘れない 絶対に
うっ　ああっ
（るか） どうしたんですか？ 岡部さん
（岡部）おお…
（岡部）漆原るか 声もしぐさも女にしか見えない
いや 女よりも女らしい美少女
なあ るか子
（るか）はい
（岡部）お前は 俺のこと好きか？
えっ いきなり何を
好きか？
えーっと その 尊敬してます
（岡部）だが 男だ
（岡部）残るメールは…
あと１つ
♪～
～♪