（岡部倫太郎(おかべりんたろう)） ベータ世界線に戻れば
牧瀬紅莉栖(まきせくりす)が…
死ぬ
（橋田 至(はしだいたる)） じゃあ クラッキング始めるお
（岡部）待て！
クラッキングは…
（橋田）お？
（岡部）中止だ
♪～
～♪
（紅莉栖）岡部は？ （橋田）不明　僕 忙しかったし
では まゆ氏 御武運を！
（椎名(しいな)まゆり）ダル君も
（橋田）うむ！
コミマ 今日が最終日だっけ？
うん 紅莉栖ちゃんも来る？
カワイイコスプレの子とか いっぱいいるよ
べ… 別に興味とかないし
（まゆり）あ…
オカリン どうしたのかな？
さあね クラッキングを 中止するって言ったきり…
どういうつもりなんだか
（まゆり）あ…
（まゆり）最高気温 35度だって
熱中症防止には―
水分をこまめにとるのが 大切なんだよ
（岡部） 今日も… コミマじゃないのか？
（まゆり） うん　これから行くね
（岡部） そうか… 気をつけてな
うん
あ…
（岡部）お…
外 日ざし強いから
じゃあね トゥットゥルー
（岡部）まゆり
（まゆり）おっ？
（岡部）８月17日 Ｄメールを消すたびに
まゆりの死は １日ずつズレていった
初めは13日に訪れていたものが―
鈴羽(すずは)のメールを 消すことによって14日…
フェイリス るか子 萌郁(もえか)… そのたびに―
１日ずつ延びたとすると―
この世界線で まゆりの死が訪れるのは 17日…
今日の夜８時前
それまでに…
（まゆり） オカリーン　ハア ハア…
ハアーッ
（岡部）探していたのは 見つかったのか？
（まゆり）うん！
もう少しで売り切れちゃう ところだったよ
ダル君の分も確保したし
あ… オカリンの好きそうな ロボットアニメの本もあったよ
行ってみる？
いや 俺はいい
どうして？ せっかく来たのに
（岡部） 少し考えたいことがあってな
そうなんだ…
どこか見に行きたい所があったら 言ってね
（岡部）ああ…
大丈夫？ もう帰る？
な… あっ 何を言っている？
考え事というのは―
この会場に潜んでいる 機関の刺客のことだ
やつらをなんとかして 出し抜かねばならんのだ
ヘタに動くと 感づかれる可能性がある
夕方まで 予定どおりに行動するのだ
そんな悪い人は いないと思うけど
（岡部）偵察に行ってくる
１５２０(いちごうふたまる)にここで落ち合おう
（岡部）いいな （まゆり）うん
オカリーン ジュース 向こうで売ってるからね
（岡部）あと５時間
あきらめるな
それまでに見つけるんだ
世界線を変えずに―
まゆりが生き残る方法を
（紅莉栖）はあ？ どうして私が 橋田に協力しなきゃいけないの…
ノート？ サークル一覧？
ないわよ そんなの
ラック？ ２段目…
はっ？ ２段目はダメ
ああ…
ハア… リアルに訴えるぞ
うーん… 何？
（岡部）俺だ
クラッキングは どうなっている？
（紅莉栖） あんたが中止って言うから
丸３日 ほったらかしのままよ
いいかげん 説明しろ いったい何があった？
まゆりが… 今日 死ぬ
（紅莉栖）聞いたわ 前に
だからクラッキングが 必要なんでしょ
岡部が最初に送った Ｄメールを消せば…
（岡部）ダメだ クラッキングはなしだ
クラッキングをしないで―
まゆりを助ける方法を考える
（紅莉栖）どうして？
（岡部）ん…
そうしなければならない 事情が生まれた
（紅莉栖）どういう事情よ
（岡部）今は説明できない
何かあるはずだ
別の方法が
（紅莉栖）別の方法って
（岡部）頼む！
（紅莉栖）説明して
じゃないと… 方法も考えられない
協力も… できない
（岡部）あ…
（紅莉栖）時間がないんでしょ 隠してる場合じゃない　岡部！
（不通話音） （紅莉栖）あ…
（まゆり）ウハ～ やっと帰ってこれた
ねえ オカリンはラボ寄ってく？
まゆしぃは ごはん 食べていこうかなって
オカリン？ 疲れちゃった？
（岡部）ん？ あっ いや
（岡部）もうすぐ…
もうすぐ
まゆりは また…
逃げるか？
いや…
逃げても結局…
（まゆり）オカリン？
（岡部）行くぞ
（まゆり）ねえ オカリン
今日は なんで ついてきてくれたの？
結局 どこもあんまり 見ないままだったし
見たいものとかあったら―
もうちょっと 案内してあげられたのになあ
まゆしぃね
オカリンより詳しいことって ほとんどないから
オカリン…
今日はね ありがとう
オカリンとコミマ行くの 初めてだから―
まゆしぃは うれしかったよ
（岡部）まゆり…
るか子が―
コスプレして 恥ずかしがっているところを―
見てやろうかと思ったのだが―
来ていなくて残念だった
（まゆり）そうだね　来てたら 絶対 人気出るのになあ
だろうな
そして るか君は いろんなブログに―
画像をアップされまくって―
ワールドワイドな スーパースターになるのです
それを見て まゆしぃは―
遠い所に行っちゃったなあと 思いをはせるのです
（岡部）アハッ
本当になりそうだから困る
次はオカリンも コスプレしてくれると―
もっとうれしいかも
（岡部）考えておこう
本当？
（岡部）その代わり まゆりも コスプレして参加するのだぞ
（まゆり）ええ？
そうだな だとしたら―
るか子にクリスティーナも呼ぼう
そして ２人がコスプレするように―
まゆりが説得するのだ
それが出来たら真打ちとして―
この狂気の マッドサイエンティスト―
鳳凰院凶真(ほうおういんきょうま)が コミマに降臨しようではないか
そうか　道は険しいね
でも 紅莉栖ちゃんは 脈ありだったし―
まゆしぃ 次のコミマまでに 頑張ってみるね
次の…
（まゆり）あれ？
まゆしぃの懐中 止まっちゃってる
おかしいな さっき… うわあっ
オカリン！
（岡部）ヤダ もうヤダ
ここまで来たのに どうして まだ
（まゆり）オカリン！
（岡部）ここで じっとしていろ
オカリン？
（岡部）変えてやる 運命を…
（岡部）因果を自分の手で
俺が…
俺がここで はねられれば―
命を投げ出せば―
何かが変わるはずだ
何かが！
（まゆり）オカリン！
（岡部）あ… ああ…
あっ ハッ！
まゆり？
まゆり！
（まゆり）オカ… リン？
へへッ
やっと… やっと…
役に立った
まゆり
まゆしぃは…
オカリンの―
役に… 立てたよ
オカ…
リン…
の…
なあ まゆり
ここからじゃ あんまり―
星 見えないな
こんなの… あんまりだろう
（橋田）じゃあ クラッキング始めるお
（紅莉栖）岡部？
（紅莉栖）あっ （橋田）おっ
岡部？
（紅莉栖）いつまで そこにいるつもりだ
（岡部） 一人にさせてくれと 言ったはずだ
聞いた
けど 屋上に 上がったまま―
何時間も物音ひとつ 立てずにいたら心配する…
あ… いや しないけど
教えて
どうして クラッキングをやめるの？
（岡部）お前だって よくないと言ったろ
タイーホフラグが立って ビビったんですね
分かります
（岡部）順法精神に 目覚めたと言ってくれ
らしくないわね
いつもの独善的な態度は どこへいったのよ
狂気のマッドサイエン…
（岡部） 独善的でなんかいられるか！
狂気のマッドサイエンティスト？
鳳凰院凶真？
そんなの全部 妄想だ！
設定だ
気付かなかったのか
初対面で気付いてましたが…
（紅莉栖）まさか また タイムリープしてきたの？
何があった？
さんざん 相談に乗ってやったでしょ
いまさら遠慮するな
今までも２人で考えて ここまで きたんじゃない
（岡部）“ここまできた”か…
鈴羽やフェイリス　るか子
みんなの思いを犠牲にして やっとたどりついた
それが こんな結末なのかよ
どういうこと？
（岡部）どうして
（紅莉栖）岡部！
（紅莉栖）ねえ 岡部
あんた
あのとき泣いてたんだよ
橋田も心配してた
怖い夢でも 見たんじゃないかって
教えて
岡部の力になりたいの
（岡部）７月28日
俺は まゆりと 中鉢(なかばち)博士の会見に出かけた
そこで…
そこで俺は―
何者かに刺され倒れている 牧瀬紅莉栖を発見
電話レンジにつながっていた ダルの携帯にメールを送った
１通目のＤメール
ベータ世界線から―
アルファ世界線に 移動することになった元凶
ＳＥＲＮ(セルン)に捉えられた そのメールを消し―
ベータ世界線に 戻るということは―
つまり その世界に戻るということ
（紅莉栖）ハッ
（岡部） ベータ世界線に戻れば―
あのＤメールを消せば―
お前が死ぬ
（紅莉栖）出てあげなさいよ
（紅莉栖）出てあげて
（岡部）まゆりか？
（まゆり）あっ うん
（岡部）どうした？
（まゆり）あのね ダル君から聞いたんだ
オカリン 何か変だったって
（岡部）別に何もない ダルの勘違いだ
でも…
（まゆり）ごめんね
まゆしぃ コミマに夢中で―
オカリンのこと 見てあげられなかったね
（岡部）ううっ…
（まゆり）あのね
昔よく まゆしぃに いろんなお話してくれたよね
えっと…
機関には幹部が４人いて―
ゲップとスダチと 声優とじゃこ？
（岡部）玄武(げんぶ)と朱雀(すざく)と 青龍(せいりゅう)と白虎(びゃっこ)だ
（まゆり）あ… そうそれ
そういうね オカリンの話 とっても面白かったな
あのね
まゆしぃのこと 重荷に感じたら言ってね
じゃあ とりあえず切るね
もし まゆしぃに お話できることがあったら―
いつでも電話してね
（不通話音） （岡部）まゆり
おい！
（紅莉栖）すぐに行くべきよ
岡部の声 聞いてたら―
まゆりが何言ってたか 大体 分かる
すぐに会いに行くべきよ
私のことは―
今 ここで話してても 何も答えは出ない
だから あんたは 今まで 一人で悩んでた
そうでしょ
だったら まゆりに会いに行くべきよ
ここで ただ あんたに心配されても―
私のプライドが傷つくだけ
先 行くわね
（岡部）あ…
（まゆり）まゆしぃです 今 電話に出られません
（岡部）俺だ
やっぱり まゆ氏 かなり前に帰ったって―
コスプレの子が言ってたお
そうか…
（まゆり）ごめんね
お盆だから おばあちゃん 会いに来てくれたんだよね
あのね…
最近 怖い夢ばっかり見るんだ
夢の中でね―
いつも まゆしぃは ひどい目に遭うの
ピストルで パーンって撃たれたり
車の事故に巻き込まれたり
電車にひかれたり
まるで本当のことみたいで―
すっごく怖くて痛くて 悲しくて
“誰か助けて”って―
一生懸命 声 出すんだけど―
出せなくて
どうして そんな夢 見るのかな？
…でね
その夢の最後には―
いつもオカリンが 助けに来てくれるの
まゆしぃは―
“オカリンありがとう”って 言うんだけど―
その声もオカリンには 聞こえなくって
まゆしぃのこと抱きしめて―
とっても悲しそうな顔をして―
絶対 泣かないんだけど―
一生懸命 我慢してるのが分かるの
だから まゆしぃも―
〝ごめんね〞って 言うんだけど―
声は やっぱり届かなくて 目が覚めるの
フフッ
ごめんね 楽しい話するね
最近 ラボメンが すごく増えたんだ
紅莉栖ちゃんでしょ
萌郁さん るか君に フェリスちゃん
それと鈴(すず)さん
最初は２人だけだったのにね
紅莉栖ちゃんなんか すっごい頭よくって
オカリンと難しい話なんか いっぱいしてね
にぎやかで…
オカリンも たくさん話せて楽しそうで
でもね
たまには思い出すんだ
（まゆり）最初に まゆしぃが ラボに押しかけたころのこと
春先なのに 珍しく雪が降ってて
学校が終わってラボに行くとね オカリンはいないの
でね お部屋の片づけしたり してるうちに―
オカリンが来てね
“おかえり”って言うと―
“ただいま”とは言わなくて―
“ご苦労”って答えて
そのあとは 毎日２時間ぐらい―
ほとんど お話もしないで 過ごしてた
イヤな沈黙とかじゃなくて―
ただ そこにいるって感じで
ゆっくり ゆっくり 優しい時間が流れてて
まゆしぃは本当に 人質みたいだなあって
（岡部） 何かいいことでもあったのか？
うん
いいことはなかったけど―
あったよ
（岡部）そうか 幻想を見たのだな
機関の幹部―
イリュージョンコンダクターからの 攻撃の可能性がある
（まゆり）そっか じゃあ 気をつけなきゃ
でも そのイリュージョン 子だくさん
（岡部）コンダクターだ
（まゆり）あ… うん
その人は 多分 悪い人じゃないと思うな
最近ね オカリンとお話しする時間―
ちょっと減っちゃった
前は オカリンの顔を見れば―
何 考えてるか 分かったんだけど―
最近は 分からなくなっちゃって
ただ…
何か とってもつらそうで―
苦しそうで―
いつもいつも 泣きだしそうで
それは まゆしぃの ことなんだって分かって
オカリンの重荷には なりたくないのにな
ごめんね
なんか また 悲しい話になっちゃったね
まゆしぃ ちょっと
さみしくなっちゃったの かもしれないね
おばあちゃん… いつまでも このままじゃ―
いられないよね
（岡部）このままでいい
（まゆり）オ…
オカリンだ！
どうして ここが分かったの？
（岡部）人質がどこにいるのか 俺は常に把握しているのだ
だから お前は 俺の手から逃れられん
絶対にだ
（まゆり）あんまり 無理しちゃダメだよ
お前に心配されるほど この鳳凰院凶真は やわではない
話せるときがきたら―
すべてを話す
（まゆり）うん
（岡部）帰るぞ
（まゆり）ああ！ でも その前に
（岡部）分かってる
うーぱのガチャガチャ やっていくんだろ？
（まゆり）エヘヘ…
♪～
～♪