（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）第３次世界大戦…
（阿万音鈴羽(あまねすずは)） その結果 2036年には―
世界中の57億人が 犠牲になっている
きっかけは これ
（椎名(しいな)まゆり）これ？ 何だろう
（橋田 至(はしだいたる)）ロボじゃね？ 変形とかしたりして
（岡部）タイムマシンだ （まゆり）えっ？
（橋田）マジ？
（鈴羽）さすが おじさん 知ってるんだね
だったら 話は早い
私と一緒に来て
（岡部）断る
（鈴羽）あっ （橋田）えっ？
オカリン？
（岡部） 俺はアルファ世界線から ここへ来た
この３週間 何度も何度も 世界線を変え―
紅莉栖(くりす)を犠牲にして―
このベータ世界線に たどり着いたんだ
そのすべてをムダにするなんて そんなことはできない
紅莉栖さん？
紅莉栖…
あっ たしかこの前―
ラジ館で刺された科学者が そんな名前だったんじゃね？
岡部倫太郎
もしも 世界大戦を回避するのに 必要なことが―
2010年７月28日に亡くなった―
牧瀬(まきせ)紅莉栖を助けることだと 言ったら？
（岡部）どういうことだ？
詳しいことは分からない
ただ 私が受けた ミッションは１つ
牧瀬紅莉栖を救い―
アトラクタフィールドの 干渉を受けない―
唯一の世界線…
シュタインズ･ゲートを目指せ
♪～
～♪
（岡部）シュタインズ… ゲート
（鈴羽）この計画を立てたのは 未来のおじさんと 父さん
すべては推測でしかない
もしかしたら２人の理論は 間違っていて―
シュタインズ･ゲートなんて 世界線は存在しないのかもしれない
でも それでも 私は行く
すばらしい未来が待っているという 未知の可能性にかける
もし おじさんが私と一緒に 行ってくれるなら―
この手を握って
（まゆり）あのね…
まゆしぃは 今の話 チンプンカンプンなのです
でも その人が 紅莉栖さんって人が オカリンにとって大切な人なら…
頑張るべきじゃないかな
（橋田）第３次世界大戦とか オカリンの妄想に近すぎで―
ほかに対応できる人間は いないと思われ…
（岡部）未来の57億人には 興味はない ただ…
（鈴羽）ありがとう
（橋田･まゆり）エヘヘ…
すぐ乗って
（岡部）２人 乗れるのか？
（鈴羽） もちろん 私の父さんが作った 最高傑作なんだから
（橋田）えっ ええ？
（まゆり）オカリン…
（鈴羽）携帯は置いていって
向こうのおじさんが持っている 携帯と 混線する可能性があるから
（岡部）行ってくる
うん　頑張ってね
これがタイムマシン…
うん 1975年と2000年に 立ち寄ってきたけど―
状態は良好
もっとも そろそろ 燃料がヤバイけどね
なっ？ 待て 過去から 未来にも行けるのか？
当たり前じゃん タイムマシンなんだから…
（岡部）そうか あのときとは 世界線が違うから…
（鈴羽）座って
向かうのは７月28日の12時前
到着する場所は変えられないから あんまり前すぎると―
ラジ館で騒ぎが起きて―
牧瀬紅莉栖の行動が 変わる可能性がある
初めてだと結構Ｇが キツいから覚悟して
オカリン
これは…
（鈴羽）必ず出るんだ 時のカケラみたいなもん
キレイでしょ
（鈴羽）行くよ
（岡部）ま… 待て 胃液が逆流して
（鈴羽） もう だらしないなあ　急いで
この時間にいる自分との 接触は避けて
深刻なタイムパラドックスが 起きるから
彼女が刺されるまで どのくらい？
あと 20分といったところか…
（鈴羽）私はタイムマシンの セッティングしておくから―
おじさんは彼女を守って
（岡部）“おじさん”はやめろ
（岡部）７月28日…
血まみれで倒れていた 紅莉栖を見た あの日
俺は まゆりと一緒に 中鉢(なかばち)博士の会見を見にきて―
屋上の物音を聞いて
（物音） （岡部）ハッ！
あっ
（岡部）そういえば まゆりは このあと ７階の うーぱの所に
マズい！
（過去の岡部）お前 このために呼びつけたのか？
（まゆり）このシリーズ あまり残ってないのに―
まゆしぃは…
（岡部）しかたがない 奥の階段から８階へ戻るか
（まゆり） メタルだよ メタルうーぱ
（過去の岡部）レアなのか？
（まゆり）うん すっごく
（岡部）ここまで来れば…
（足音） （岡部）ハッ？
（牧瀬紅莉栖）わっ すみませ…
（岡部）く…
紅莉栖…
（紅莉栖）えっ？
どうして私の名前を？
（岡部）紅莉栖が… 生きている
どこかでお会いしましたっけ？
（岡部）紅莉栖
聞いてま… ハッ
何なんです？
質問に答えてください
俺は…
俺は お前を…
（案内放送） これより８階ホールにて 中鉢博士の会見が開かれます
（岡部）くっ
（紅莉栖）あっ 待って 待ちなさい！
（案内放送） これより８階ホールにて…
（中鉢博士）えー 基本的な タイムマシンの構造は―
配布した資料を ご覧いただくとして―
ここでは 基礎的な理論のみ 解説していくことにする
（鈴羽）計画書には おじさんは 牧瀬紅莉栖を
マークできるはずだって あったけど… できる？
（岡部）ああ
（鈴羽）それと
彼女を外に連れだすのは 危険だから―
殺害した者が誰なのか 原因を特定しないと―
結局 死へと収束する可能性が高い
まゆりのときと同じか…
（過去の岡部）ドクター！
（中鉢博士）なんだ いきなり
（過去の岡部） “なんだ”ではない
あなたの タイムマシン理論は何だ！
カーブラックホール 世界線 すべて ジョン･タイターの…
（岡部）もうすぐ 紅莉栖は ここで…
本当に来るのか
もしかして 別の場所で 刺されて ここに…
そうか その可能性も…
（岡部）ハッ！ おっ…
（岡部）紅莉栖…
やはり これからここで
読んでいるのは―
タイムマシン…
だから 紅莉栖が世界線を 変える鍵に…
（男）ったく クソガキが
何の用だ
あのね これを読んで欲しいの…
パパ
（岡部）パパ？
なっ！ 中鉢博士
パパが７年ぶりに連絡をくれて―
会見を見に来いって 言ってくれたでしょ？
それがきっかけになったの
（岡部） まさか紅莉栖の父親が…
（紅莉栖） もしかしたら タイムマシンが 作れるんじゃないかって…
パパの意見を聞かせてほしいの
もし それが認められたら―
学会を追放された パパのリベンジに…
追放されたのではないっ！
私のほうが嫌気がさして 見切りをつけたのだ
（紅莉栖）ごめん （中鉢博士）フン
（中鉢博士）悪くない内容だ
（紅莉栖）ホント？ 私ね パパさえよければ―
それを共同署名で発表しても いいと思ってるの
だって きっかけは パパが
（中鉢博士） バカなことを言うな！ 帰れ
（紅莉栖）えっ？
（中鉢博士）この論文は 私の名前で発表する
（紅莉栖）そんな…
まさか パパ 盗むの？
そんなことだけは しない人だと 思ってたのに
（中鉢博士）黙れ！
（紅莉栖）キャッ
（中鉢博士）よくも盗むなどと
うっ ぐっ…
なぜ お前は そんなに優秀なのだ？
娘が親より優秀でいい 道理などない！
お前さえいなければ 私は優秀でいられたのだ！
お前さえいなければ…
（中鉢博士）ん？ （岡部）うわーっ
（紅莉栖）ゲホッ ゲホッ　はっ？
（中鉢博士）ええい （岡部）ハア ハア…
お前 さっきの…
そういうことか
貴様ら 示し合わせて―
私の会見を 台なしにしようとしていたんだな
フフッ フフフ　そうか
そういうことか…
パパ！
（岡部）守るんだ 紅莉栖を
私を バカにするな！
（岡部）おっ うっ
うおっ
おのれ！
フフ フフフ…
（紅莉栖）もうやめて パパ！
お願い…
私に… 指図するな！
（岡部）しまった！
あっ ぐっ
ぬおおおー
貴様に 何が分かる 私の気持ちが…
私の この屈辱が… 地獄が…
パパ
（中鉢博士） お前さえいなければ…
（岡部）やめろ
（紅莉栖）ぐぐ…
（岡部）やめろー
（紅莉栖）パパ！
（岡部）紅莉栖…
（紅莉栖）あっ…
かっ… は…
（岡部）く… 紅莉栖
ハ… ハハハ バカどもが…
お前らには ふさわしい末路だ ハハハハ…
（紅莉栖）ごめんなさい… 巻き込んじゃって
（岡部）どうして…
（紅莉栖）父親だから パパに認められたくて…
それだけで…
紅莉栖…
（紅莉栖）怖いよ…
私… 死にたくない…
死にたくないよ 死に… たく…
（岡部）紅莉栖…
紅莉栖！
あ… ああ…
うわあああー！
（まゆり）あっ （橋田）ん？
（まゆり）もう戻ってきた
オカリーン
ハッ
うっ オカリン その血
（岡部）殺した…
大丈夫 これは おじさんの血じゃないから
俺が…
俺が紅莉栖を殺した
俺が紅莉栖を殺した…
（まゆり）オカリン
おじさん つらいだろうけど まだ あきらめちゃダメ
もう一度 過去に戻るだけの 燃料は残っている…
（岡部）うるさいっ！
どうせ また行っても同じだ
アトラクタフィールドの 収束によって―
紅莉栖は死んでしまうんだ
オカリンの携帯だ
（橋田）あ… メール？ （鈴羽）開けて
（まゆり）でも （鈴羽）いいから
（まゆり）“テレビを見ろ”
テレビ？
（アナウンサー） 中鉢博士を乗せた飛行機は 貨物室に火災を起こしながらも
かろうじて亡命先のロシアに 着陸した模様です
（中鉢博士） それにしても助かったよ
これが金属探知機に かかったおかげで―
論文が焼けずに済んだのだ
あー まゆしぃのメタルうーぱ
ほら見て
ここに まゆしぃの 名前書いてあるもん
（橋田）ホントだ でも なんでロシアに？
あの論文が すべての始まりなんだ
（まゆり･橋田）ほえ？
（鈴羽）これをきっかけに―
大国間で しれつな タイムマシン開発競争が始まる
時間を制することは 世界を制するも同じだからね
そして 世界大戦に発展する
（まゆり･橋田）うわー
（鈴羽） 57億人の命が懸かってるの
牧瀬紅莉栖を救って 世界線を変えて
無理だよ
まゆりのときと同じなんだよ
どんなに あがこうが 結果は変わらない
紅莉栖は死ぬんだ
どうして たった１回の失敗で
（岡部）１回？
バカ言うな 俺が何回…
何十回 失敗したと 思ってる！
俺には分かってるんだ
この時間の輪が―
どれだけ不条理に できているか
どれだけ残酷な結末を 用意しているか
分かっていた…
分かっていたんだ こうなるって…
もう疲れた 疲れたよ
（まゆり）オカリンは途中で あきらめる人じゃないよ
まゆしぃは知ってるもん
オカリンは絶対 あきらめる人じゃない
まゆしぃが おばあちゃんと サヨナラできずにいたときも―
あきらめないで 毎日 お墓に来てくれた
だから サヨナラできたんだよ
だから まゆしぃは 元気になったんだよ
（岡部）ハッ
だから あきらめちゃダメだよ
７月28日に ムービーメールが来ていたはず
（岡部）７月28日…
（鈴羽）今なら見れるはず
（鈴羽）牧瀬紅莉栖の救出に 一度失敗した 今なら
どういうことだ
だまして ごめん
一度失敗するのは 計画の内だったんだ
おじさんが それを見るための…
（岡部）これは… （まゆり）んんー
（未来の岡部） はじめましてだな　15年前の俺
（橋田･岡部）うっ
オカリンだ
（未来の岡部）このメールを 開いているということは
紅莉栖を救うことに 失敗したということだな
さぞ つらかっただろう
だが そのつらさが 俺に執念を与えた
だから なかったことにする わけには いかなかったのだ
いわば 下ごしらえの ようなものだな
これで やっと計画の本題に 入ることができる
牧瀬紅莉栖を救い シュタインズ･ゲートに入る計画だ
条件は２つ
中鉢博士がロシアに持ち込んだ―
タイムマインに関する論文を この世から葬り去ること
もう１つは 牧瀬紅莉栖を救うことだ
それが できれば…
（未来の岡部） だが 牧瀬紅莉栖の死を回避し 過去を改変するのは
アトラクタフィールドの 収束により不可能
そうだな？
はっきり言おう 紅莉栖を救うことは可能だ
方法が間違っているだけなのだ
いいか よく聞け
確定した過去を変えてはいけない
最初の お前自身が見たことを なかったことにしてはならない
なかったことにすれば 過去改変が起こり
すべてが失われる
お前がアルファ世界線で 経験したことを思い出せ
わずか３週間だったが―
お前には 牧瀬紅莉栖と 過ごした記憶があるはずだ
紅莉栖と共に まゆりを救うため 多くの思いを犠牲にし…
もがき続けた経験が 存在しているはずだ
お前の３週間の世界線漂流を ムダにしてはならない
なかったことにしては いけない
いくつもの世界線を 旅してきたからこそ
紅莉栖を助けたいと思う お前は そこにいる
タイムマシン開発に すべてを ささげた俺がここにいる
お前が立っている その場所は―
俺たちが 紅莉栖を助けたいと 願ったからこそ―
到達できた場所なんだ
だから だませ
お前自身を
紅莉栖が死んだという 過去を変えずに 彼女を救え
生きている紅莉栖を 過去の自分に死んだと観測させろ
そうすれば 過去改変は起きない
（岡部）そうか…
（まゆり）どういうこと？
（橋田）オカリン 分かるん？
（未来の岡部） お前なら分かるはずだ
ちなみにタイムマシンの形式は Ｃ２０４型
頭文字が何を意味するか 言うまでもないな？
クリスティーナ
（未来の岡部） そして 目的の世界線を
シュタインズ･ゲートと 名付けたのも俺だ
なぜ その名なのかも お前なら分かるはずだ
（岡部･未来の岡部） 特に意味はない
（未来の岡部）そうだろ？
これより 最終ミッション―
オペレーションスクルドの 概要を説明する
確定した過去を変えずに 結果を変えろ
血まみれで倒れている 牧瀬紅莉栖と―
それを見た 岡部倫太郎
その確定した過去を変えずに 結果を変えるのだ
最初のお前をだませ
世界をだませ
それがシュタインズ･ゲートに 到達するための条件だ
健闘を祈る
エル･プサイ･コングルゥ
いったい 何なん？
今のが15年後のオカリン？
声 渋かったよね
（岡部）クククッ
フハハハッ
オペレーションスクルドだと？
エル･プサイ･コングルゥだと？
33にもなって 何をやっているんだ俺は
まるで 厨二病(ちゅうにびょう)全開じゃないか
（まゆり）オカリン
（岡部）やってやる
それがシュタインズ･ゲートの 選択というのならばな！
俺は狂気のマッドサイエンティスト 鳳凰院凶真(ほうおういんきょうま)！
世界をだますなど造作もない！
フー ハハハハハッ
おおっ いつものオカリンに戻った
でもね まゆしぃは こっちの オカリンのほうが好きなのです
あえて もう一度言おう この俺は…
狂気のマッドサイエンティスト
鳳凰院凶真！
世界は この俺の 手の中にある！
♪～
～♪