不味い！
合わねぇ｡ 破壊的なまでに➡
合わねぇ…｡
ゲソとピーナッツバター｡
笑うわ もう 不味すぎて…｡
ふふっ ふふふっ…｡
≪創真｡ ん？
≫友達来たぞ｡ おう｡
じゃあ やるか！
わあ～！ おお～！
ご賞味あれ｡
≪わあ～ いい匂いしてるね｡ おあがりよ！
いただきます｡
やってる やってる 料理勝負｡ おっ➡
今日は 倉瀬が審査役か｡
あっ… うっ！ うぅ…｡
はあぁ…｡➡
あぁ…｡
ひょっとすると…｡ 今日こそは…｡
しぃ！ 真由が考えてるでしょ！
こっち！ おお～！
決まった～！ 今日も 親父さんの勝ち！
創真 まだまだ修業が足りねぇな｡
どうやら 今日のところは 俺の負けのようだな｡
一度でも勝ってから言いやがれ｡
そろそろ 敗目に届くんじゃねぇか？
はあ!? 調子乗んな！ まだ敗目だ！
割と届こうとしてるじゃねぇか｡
うっせぇ 親父！
親父さんの炒飯 マジ 美味すぎ！
この味が 近所で食べられるなんて➡
超幸せ！ たまんね～！
で… でも 幸平君のも すごく美味しかったよ！➡
こんな美味しい炒飯 食べたことなかったもん！
ありがとう…｡ あっ…｡
さっき こしらえた 新作料理もあるけど➡
よかったら食べるか？ いいの？ 食べてみたいな｡
｢炙りゲソの ピーナッツバター和え｣｡
へっ？ 真由！
うお～ 今回はまた！ 一段と すごそうな！
さあ おあがりよ 笑えるほど不味いから｡
やっ やだ…｡
うわぁ～！➡
ああっ… 嫌！
嫌ぁ～～！➡
うっ… ああ～！
≪ゲソの風味が よくない方向に変貌を遂げ➡
体中をまさぐられるような 不味さでした≫
と後に その女生徒は語った
料理とは 果て無き荒野そのものである
美味しさも不味さも➡
数限りなく点在する荒野
その地平のかなたまで 俺は歩いていきたいと思ってる｡
るっせぇ バカ！ 一人で歩いてろ！
しっかり 真由｡ 大丈夫？ うぅ…➡
イカが… イカが～｡
幸平は 失敗作すら 嬉々として食わせたがるからな｡
その癖さえなけりゃ まともな料理人なんだけど｡
それより 俺が作った ｢煮干の苺ジャム添え｣の方が➡
きつかったよなぁ 創真｡ ああ～ あれな｡
ほんと 壮絶な不味さだったわ｡
だろ？ でも ゲソピーの方が不味いな｡
い～や 煮干ジャムの方が不味い！ ゲソピーの方が不味い！
≪ああ… この親にして この子ありか≫
俺の方が不味い！
あっ 日替わりをくれ｡ ああ｡
おっ 来た 来た｡ ああ～｡
レバニラ定食 お待ち！
肉豆腐定食 もらおうかな｡ 俺は 日替わり定食で｡
はいよ！ 肉豆腐定丁！
日替わり丁！ あいよ！
ああ～ 食った｡ 美味かった～｡
ごちそうさ～ん｡ ≫まいどあり！
≫まいどあり！
創真 そっち終わったら 七輪の火ぃ 落としてくれ｡
今日の炒飯 あと回は鍋を振るべきだった｡
≪もうすぐ 中学卒業≫
≪そしたら もっと 料理の修業ができる≫
≪一日も早く 親父を超える！≫
≪そして この店を背負って立つ料理人に！≫
≫ガラガラ あっ いらっしゃ…｡
ごめんくださ～い｡➡
まだ営業中のようですが➡
お邪魔してしまい恐縮です｡
｢ｱｰﾊﾞﾝﾗｲﾌﾌﾟﾗﾝﾅｰ｣の峰ヶ崎です｡
ご注文は？ えっ？
今日のｵｽｽﾒは金目鯛のお造りと…｡ いえ 本日はですね➡
先日 お話ししたプランについて 改めて ご説明をと思いまして｡➡
ガーデンレジデンスを コンセプトにした➡
ｺﾝﾌｫﾀﾌﾞﾙ＆ﾗｸﾞｼﾞｭｱﾘｰな 都市型マンションを➡
ぜひ この町…｡ ああ～➡
要は あんたら 地上げ屋で ここを立ち退けって話でしょ？
こないだも聞いたよ｡
帰りな｡ この店を潰す気は 全然ないんで｡
では 名刺を置いていきますので➡
いつでも ご連絡ください｡➡
しかし ご主人 このご時世➡
小規模の店舗経営は ますます厳しくなるでしょう｡➡
毎日の仕入れに 頭を抱える店も多いと聞きます｡
うちは そんなことないっすよ｡ そうなんですか？
｢ゆきひら｣は 責任を持って お客様の望む品を提供します｡
まあ すばらしい！ サービス業の鑑だわ！
けれど 客の求める料理を出せなかったら➡
どういう形で 責任を取るのかしら？
はぁ…｡ そんときゃ➡
潔く 店畳んで 廃業でもなんでもしてやるよ｡
二言はありませんね？ おう｡
では また来ます｡
≪ガラガラ ≪コツ コツ コツ
≪親父 塩だ！ 塩をまくんだ！
≪もったいないから却下｡
今日 このあと どうする？ ああ～ カラオケ行く？
じゃあ 何縛りでいく？ アニソンかな｡
おめぇ いっつも…｡ 真由～？
アニソン バカにすんなよ｡ ははっ｡
あっ｡
ああ 親父？ おう｡ もう帰ったか｡
いや 朝飯の材料 買ってた｡ 何？
俺 今日 用事で出ててな｡
へえ～ 珍しいのな｡
帰るのは明日になるから➡
店は開けなくていいぞ｡ 分かった｡
お前さ…｡ ん？
中学出たら どうするつもりだ？
あっ？ 決まってるだろ？
店で料理の修業を…｡ そうか｡
プツ… ツーツー…
なんだったんだ？
≪っていうか あの親父が 店を休むほどの用事って…≫
≪親父は 自分のことを あまり話さない≫
≪考えてみると俺は 料理人としての親父のことを➡
ほとんど 何も知らないのかもしれない≫
あっ！
肉が ダメになってる!?
冷蔵庫の中 全部…｡
≪空き巣!? いや こんな空き巣いねぇだろ≫
あっ！
≫あ～ら～？
昨日より 景観が 整って見えるわねぇ｡➡
目障りな看板が 隠れたからかしら？➡
あぁ～あ… なんだか 肉が食べたい気分だわ｡
私が いつも六本木で食べてる➡
霜降りｽﾃｰｷは 最高なのよね～｡➡
ジューシーな肉汁が 口の中に あふれ出してくるの｡➡
ねえ ボク 品作ってよ｡
とびきりジューシーな お肉料理を｡➡
あら？ まさか作れないの？➡
お客が お肉を望んでるわよ？➡
出せないの～？ ボク 昨日 言ったわよねぇ➡
料理を出せなかったら 廃業するって｡➡
看板も すっきりしたことだし ちょうどいいわ｡
お店自体も すっきり畳むことね｡
あはははっ！ あはははっ あはははっ！
ふぅ～｡
ジューシーな肉料理…｡ あっ｡
注文は以上だな？
二度と この店に立ち入らないと誓え｡
あんたの舌を 満足させる品を出せたらな｡
勝負だ！
ボオッ！
ジュー！
ダン！
ちょっと➡
手はずどおり冷蔵庫の中身を…｡ はっ はい！
肉類は 一つ残らず潰しました｡
お題は ジューシーな肉料理よ？
ろくな食材もなしに 一体 何を？
なぜだ!? どうして!?
こんな立派な！
ローストポークが！
お答えするよ｡ これは じゃがいもに➡
明日の朝飯用の 厚切りベーコンを巻いた➡
｢なんちゃってローストポーク｣だ｡
なっ！ じゃがいも？
なんちゃって？ ロースト？
そうそう｡ まず じゃがをふかしてだな…｡
あれ？ なんだろ？ この空気｡
バカにしてるのかしら｡➡
肉料理を出せって言ったのよ！➡
もう ネゴシエーションの余地はない｡
この店を明け渡しなさい！
いい？ 本当に成功した料理人はね➡
今まで私が プロデュースしてきたような➡
高級レストランや 一流ホテルで生きるものなの｡
失敗作！➡
私からすれば この店は 存在する価値すらないわ！
ガン！
｢ゆきひら｣に 価値がないかどうかは➡
このひと皿で分かるさ｡
おあがりよ｡
あっ…｡
≪かみしめる度に➡
じっくり焼かれたベーコンの 香ばしい肉汁が…≫
≪あぁ… たっぷりと あふれてくる～｡➡
ああっ…｡ うっ！➡
ああっ！≫
あぁ…｡ あっ！
美味そうに味わってんなぁ おい｡ はっ！
あんたがバカにした店の 料理だぜ？
あっ…｡
教えてやろうか この味の秘密｡
じゃがいもを ホクホクにふかしたものに➡
脂を吸いやすい繊維質のキノコ➡
それに 甘みを増す たまねぎを 刻んで練り込んである｡
それに 厚切りベーコンを ぐるりと巻きつけ…｡
オーブンで じっくり焼き上げる｡
するとベーコンは 外側が カリカリになり➡
じゃがいもやキノコが 豚の旨味と 脂を 全て吸って受け止める！
そして…｡
外は カリッカリ➡
中は ジューシーな 官能的な食感が生まれる｡
あぁ…｡
昔 客に出す ポテトサラダを作ったとき➡
盛りつけをミスって 別の料理の肉汁が➡
ポテトに染みちまった｡
そこから この料理をひらめいたんだ｡
失敗作からね｡
だ… だから何よ？ こんなもの➡
肉料理とは呼べないわ！➡
くっ… でも 手が…➡
止まらない！
ああっ！
≪もっと 肉汁を味わいたい！≫
な… 何よ！
続きを食いたきゃ 誓いなよ｡
二度と この店を狙いませんとな｡
はっ！ 誰が そんな…｡
ああ そう｡
なら もったいねぇけど しかたない｡
この料理は…｡ ま… 待って！➡
誓う！ 誓うから！
ああ？
もっと… その…➡
く･だ･さ･い｡
へっ｡
あっ…｡
ああっ…｡
おお～！
ああっ… ああっ！
うお～～！
ああぁ～～！
ああっ！ ひっ！
でっ！ ぶっ！
ああぁ～～！
うおぉ～～！
ああぁ～～！➡
に～く～じ～るぅ～！
あぁ…｡
御粗末！
≪何が来たって この店は潰させねぇ≫
≪｢ゆきひら｣は 俺の 料理を究めるための城なんだ≫
≪コツ コツ ニャ… ニャー！
親父｡ 何かあったみたいだな｡
大したことじゃねぇよ｡
ちょっと 無礼なお客が いらしただけさ｡
創真｡ ん？
～年 この店…➡
閉めるわ｡ ぶへっ！
ガシャン ガシャン！
まあ あれだな 常連客のみんなに謝んねぇとな｡
まず 息子に謝れ！
昔の仲間から 一緒に仕事しないかって➡
誘われてな｡ なっ！
当分 そっちで厄介になるから➡
こっちには帰らねぇ｡
そんな… 勝手に｡
おい 親父！ 俺は 荷物をまとめたら➡
すぐにたつ｡ 待て｡
お前の生活費は 適当に振り込むから｡
待てって！ 俺は➡
ずっと… この店で！
旅立つときだ 創真｡➡
てめぇの器を量ってこい｡
≪はぁ…≫
料理学校？
なんで 今更 こんなとこ➡
通わなきゃいけねぇんだよ？ ちょうどいいだろ｡➡
店は閉めるし その学校なら 高校課程の単位も取れるしな｡➡
まっ 年間 勉強してこいや｡
≪へっ！≫
あぁ～あ… 金払って 料理習うなんて アホらしっ｡
料理学校なんて どうせ こんなんだろ？
は～い 今日は お手軽に出来る一品を➡
紹介しま～す｡ はい 先生～｡
ぎゃあああ！➡
進級試験 落ちた～！ もうダメだ…➡
人生 終わった｡ ≪頼む～！➡
万でも万でも 寄付するから➡
息子の退学を 取り下げてくれ～！ なんだ？
うっ…｡
あれ？ 言ってなかったっけ？
そこは 日本屈指の料理学校➡
卒業到達率％以下の➡
超絶エリート校だぜ｡
ゴン！ うお～！
不味い！ うっ！ うお～！
ひどいお吸い物ね！
安らかな気持ちで 滝行しているとき➡
ジュークボックスが 降ってきたような味だったわ！
ジュークボックス？ 難解だ…｡
ひっ！ も… 申し訳ありません➡
えりなお嬢様！
まったく… 笑えないわね｡
ちっとも笑えない｡
はぁ… ゲソピー｡