((電車さ 来たっけ➡
んだば 行くね))
((恵 ほんとに行っちまうんだなぁ｡➡
まだに なったばっかだのによぉ うぅ…))
)
)
) )
((落ち着いて勉強できるように➡
ほら 学業成就のお守りよ)) )
) )
)
))
≪ありがとう みんな≫
≪私 きっと 立派な料理人さなって➡
帰って来っから≫
ひぃ～！
あぁ…｡ はぁ～｡
≪田所恵 高の春➡
崖っぷちです！≫
続いて 学年章の授与に移ります｡➡
新年生総代➡
薙切えりな｡ はい！
あぁ… えりな様 今日も麗しい｡
あの美貌で しかも首席｡ まさにパーフェクト超人！
日 デートできたら 俺 死んでもいい｡
バカ！ めったなこと言うと 学園から抹消されるぞ｡
ああ｡ 相手は 食のマフィアを率いる➡
ドンの孫娘なんだぜ？
そうだけどさぁ｡ あぁ…｡ 続いて➡
式辞をちょうだいいたします｡ 遠月学園総帥…｡
ひっ！ あっ！
薙切仙左衛門様｡
んん…｡
こっ 怖ぇ！ 遠月学園を… いや➡
日本の料理業界を牛耳る 美食の権化！
マフィアのドンって レベルじゃねぇ！
魔王だ… 食の魔王だ！
諸君 高等部進学➡
おめでとう｡ えっ？
諸君は 中等部での年間で➡
調理の基礎技術を得 食材への理解を深めた｡➡
実際に料理を行う 調理教練はもとより➡
各種の座学 調理理論➡
栄養学 公衆衛生学➡
栽培概論 経営学｡➡
そして今 高等部の入り口に立ったわけだが➡
これから試されるのは 技巧や知識ではない！
料理人として生きる 気概そのもの｡➡
諸君の％は➡
％の玉を磨くための➡
捨て石である！
ぶふふっ 捨て石だって｡
すごいこと言うよね 兄ちゃん｡ ああ そうだな｡
あぁ…｡
昨年の新年生名のうち➡
年生に進級できたのは➡
名！➡
無能と凡夫は 容赦なく切り捨てられる｡➡
人の年生が進級する頃には 人になり➡
卒業まで たどりつく者を 数えるには➡
片手を使えば足りるだろう｡➡
そのひと握りの料理人に 君が…➡
君がなるのだ！ んんっ…｡
研鑽せよ｡
うん｡
以上だ｡
よし…｡ よっしゃ…｡
≪遠月ブランド力の根源は➡
この徹底した競争による 少数精鋭教育≫
≪卒業まで こぎ着ければ➡
一生 料理界のスターダムを 歩むことになる｡ だけど➡
私と同じ世代の君たちを 気の毒に思うわ≫
≪生まれたときから 位争いを 宿命づけられているのだから≫
≪遠月の頂点➡
そして 日本の料理界に 君臨するのは この私➡
薙切えりなよ≫
最後に 本日より編入する生徒を➡
名 紹介します｡ ん？
≪私とは別の審査で 合格者が出たのね≫
≪幸平創真…≫
)
)
≪ふん！ 思い出しただけで腹立たしい≫
≪まあいいわ｡ もう二度と➡
会うこともないでしょう≫ 高い所から➡
すんませんね えへへっ｡ いいから➡
さっさとお願いします｡ ん？
じゃあ 手短に…➡
二言三言だけ｡ はあ～!?
えっと 幸平創真っていいます｡
この学園のことは正直➡
踏み台としか思ってないです｡
思いがけず 編入することになったんすけど➡
客の前に立ったこともない連中に 負けるつもりはないっす｡
まあ 何が言いたいかというと➡
要するに 入ったからには➡
てっぺん取るんで｡ あっ…｡
あっ… あぁ…｡ あいつ！
年間 よろしくお願いしま～す｡
てめぇ～！ こらぁ～！
ぶっ殺すぞ 編入生！ 待て こらぁ！
あぁ…｡
下りてこい！ ふざけないでよ！
ふぅ～ かまずに言えた｡ あっ｡
おお～ 試験のときの｡ えっと…➡
薙切だったよな？
いや 緊張したわ～｡
ガキの頃から 表彰状とか無縁だったし｡
俺 どうだった？ 変じゃなかったか？
そんなことは どうでもいい！
幸平君！ なぜ 君が ここに!?
いや なぜって お前…➡
合格通知が届いたら そりゃ来るだろ｡
あっ！ どうして!?
あのときは びびったぜ 不味いとか言うんだもんよぉ｡
美味いなら美味いって 素直に言えよな｡
違っ…｡
≪違うのに 違うのに！ 私は こいつを蹴ったのに！≫
)
) )
言っておきます！ 私は認めてはいないわ 君も➡
君の料理もね！ あっ？
手違いよ 手違い！ 君は 手違いで遠月に来たのよ！
てっぺんを取るですって!? 笑わせないで｡
中等部からの 内部進学者たちは みんな➡
最先端のガストロノミーを 学んできたの｡
上を見上げるまでもない｡ 外様の編入生なんて➡
彼らにも勝てやしないわ｡
中等部年間ねぇ｡ ん… 何よ？
初めて包丁を握ったのは つのときだった｡
それから年間➡
俺は 調理場で生きてきたんだぜ？ あっ｡
不味いわよって言われたままで➡
店の名に 泥を塗るわけにもいかねぇな｡
楽しみにしてな｡ あんたの口から はっきりと➡
美味いって言わせてやるよ｡
俺の料理の限りを尽くして！
ふふふっ｡
いや～➡
すっごい編入生もいたもんだねぇ｡
ふふっ｡ でも この学園で生き残っていくには➡
あれくらい強気な方がいいのかも｡
言えてる！ 私たちも頑張ろう！➡
ねっ 恵！ あれ？
恵は？ あら？
≪もうやだ≫
≪絶対 私が 捨て石等賞だよ≫
≪高等部への内部進学試験は 最下位だったし➡
最後通告まで…≫
≪ううん 諦めちゃダメ≫
≪東京に送り出してくれた みんなの期待に応えるんだ≫
≪とにかく ただでさえ 落第ギリギリなんだから➡
あの編入してきた人みたいに➡
悪目立ちしないように 平穏にいかないと≫
≪よし！ あの編入生には 絶対 近づかないようにしよう！≫
早速だが 本日より 各教室に分かれて 授業を行う｡➡
今日は このペアで調理してもらう｡➡
いいな？ ♬ ヒュヒュ ヒュヒュ…
あっ｡ よろしく｡
うわぁ～ん！ なしてぇ～!?
ペ･ロ･リ｡
いや～ 授業で料理するなんて➡
家庭科の調理実習以来だなぁ｡
見ろよ あいつ｡ ああ｡
始業式で なめたこと ほざいてた編入生だ｡
ふっ！ どうせ 口だけだろ｡
えっと 田所さんだっけ？
なんで 親の敵のように ｢人｣の字を書いて飲んでんの？
あっ… こっ これは➡
緊張しないようにって 思ってですね…｡
緊張？ なんで？
あっ｡ あぁ…｡
私 あと回でも 評価Ｅ取ったら 退学だから｡
ふ～ん｡ エリート校って聞いたけど➡
お前みてぇなのもいるのな～｡
はうぅ～｡
≪ううっ！ 平穏無事に 生き残ろうとした矢先に➡
よりによって この人とペアになるなんて≫
あっ 俺は 幸平創真｡ 創真でいいよ｡
よろしくな！ あっ｡ よろ… しく｡
≪ま… 周りの視線が刺さるよ≫
≪気付いてないのかな この人≫
注目！ あっ｡
おはよう 若き見習いたちよ｡
おはようございます｡ ア ア… ｢アブラのティー｣？
ローラン･シャペル先生｡
厨房に立った瞬間から➡
美味なるものを作る責任は始まる｡
それには 経験も立場も関わりはない｡
私の授業では➡
Ａを取れない品は全て Ｅとみなす｡➡
覚えておくがいい｡ はうぅ…｡
≪うわぁ～ 運が悪すぎだよ！≫
≪あのシャペル先生に 最初の授業から当たるなんて≫
なんか怖そうだな あの先生｡
遠月でも 特に評価が厳しくて有名なの｡
去年も クラス人全員に Ｅを出して➡
うち人は その授業で 退学が決定したんだって｡
付いた あだ名が➡
｢笑わない料理人｣｡
へえ～｡ 本日のメニューは➡
｢ブッフ･ブルギニョン｣｡ フレンチの定番と言える品だが➡
一応レシピを白板に記しておく｡➡
制限時間は時間｡➡
完成した組から出しなさい｡➡
では 始めるとしよう｡
コマンセ･ア･キュイール！
｢こま切りしたキュウリ入れる｣？ ふぅ…｡
とにかく やるしかないよ 落ち着いて 着実に｡
≪それに 創真君だって 自信ありげだったし➡
料理の腕も…≫
ブッフ… ブル… 何？
ひぃ～！ 創真君 あの料理 作ったこと…｡
いや ねぇけど｡ はうぅ～｡
要は 牛すじ煮込み みてぇなもんだろ？
まあ なんとかなるっしょ｡ レシピ見てくるわ｡
≪やっぱ ダメかも…≫
♬ ヒュヒュヒュ ヒュ～ ヒュ～
んんっ…｡
≪マッシュルームは バターで炒めて あとから鍋に≫
≪あとは弱火で じっくり煮込むだけ≫
≪あと分で牛肉を取り出す≫
≪あと分で牛肉を取り出す≫
≪あと分で 牛肉を取り出す！≫
田所 見ろよ～｡ はっ！
調味料の種類 すげぇよな～｡
はぁ～｡ なんか 私だけ緊張してて バカみたい｡
あっ そうだ！ 今のうちに 盛りつけるお皿を…｡
へへへっ｡
♬ ヒュヒュヒュ ヒュ～ヒュ～
あっ｡ あれ？
田所 蓋開けた？
えっ？ 開けてないよ｡
だって まだ あと分は煮込み続けないと｡
ん？ へへへへっ｡
なっ 何 この白いの！
塩だ｡ なっ なんで!?
どっ どうしよう… どうしよう！
この肉 もう使えない！
作り直し…｡ だけど 肉を軟らかくして➡
味が染みるまで時間以上｡
そのあと ソースになじませるのに➡
分は 煮込まなきゃいけないのに！
残り時間は あと分｡
かといって こんな 塩まみれの品を出したら➡
評価Ｅをもらうのは確実だし…｡
≪お母さん…≫
≪ごめん みんな｡ もうダメだべ…≫
≪ううぅ…≫
予備の食材 もらってきた｡ えっ？
さっ やろうかね｡ えっ？ えっ？
創真君 でも もう間に合いっこねぇべし｡
あの先生は なかなか いいこと言うねぇ｡
俺らは 学生である前に料理人なんだよな｡
料理は 何がなんでも出す！
手伝え！ はっ はい！
はい 塩とコショウとブーケガルニ！
あいよ！ ボオッ！
へへへっ あの大口たたいた編入生➡
なんか 必死でやってるな｡ まあ➡
何 やったって Ｅ確定だろ｡ だな｡
うむ…｡➡
評価Ａ｡ よっしゃ！
次の組｡ そろそろ どの組も 仕上がる頃か｡
俺らも あとはソースだけだ｡ さっさと…｡
次 審査 お願いしま～す！
おあがりよ！
まさか！
んん？ あっ｡
軟らかい｡ フォークが弾むようだ｡
≪何ぃ!?≫ ≪うそだ！≫
≪煮込み時間が 足りてるはずは！≫
君たちの組は アクシデントがあったはずだ｡➡
どうやって完成を？ へへっ｡
使ったのはハチミツ｡ 煮込む前の肉に もみ込んで➡
下味を付けるときにも 加えてみました｡
ふむ｡ ハチミツには➡
タンパク質分解酵素 プロテアーゼが含まれている｡➡
それが 硬い牛バラ肉に作用し➡
短時間で 軟らかく仕上げることができたか｡
でっ でも どうして こんなふうに➡
ハチミツが使えることを 知ってたの？
昔 料理本を見てたら➡
パイナップルの果汁が 肉を軟らかくするって➡
書いてあったんだけど パイナップルなんて➡
丸ごと買う機会は そうそうねぇからさ➡
同じように 肉を 軟らかくするものはないかって➡
いろいろ試したんだよ｡
ハチミツは保存も利くし ダントツで使いやすいのさ｡
あぁ…｡ まあ 食ってみりゃ分かるよ➡
田所も｡ ほれ｡ あっ｡
んっ!?
ブブブブブブ…｡
ああぁ～～！
とろけちゃう～｡
はうぅ～～！
とろとろぉ～｡
セ･メルヴェイユー！
はぁ～｡ シャペル先生が➡
笑った！
幸平･田所ペア➡
評価Ａを与えよう｡ あっ｡
ただ…｡ あっ｡
私が Ａより上を与える権限を 持ち合わせていないことが➡
残念でならないがね｡ わあ～｡
御粗末！
あんな編入生の料理が…｡ 俺たちよりも上！
あぁ…｡ あっ！➡
お… おい！ ソース 焦げてるぞ！
や… やっべ！ うわっ！
ぎゃあ～！
評価Ｅ！ ううっ…｡
むふっ むふふふっ…｡➡
楽勝だったね 兄ちゃん｡ ああ いつもどおりだな｡➡
あの編入生と同じ授業だったら➡
たたきのめしてやったのに｡
創真君｡ おう｡ お疲れ！
あの… 今日は ありがとう｡
創真君のおかげで 私…｡
いいってことよ！ これから よろしくな 田所｡
うん｡
≪私 もしかしたら すごい人と ペアになったのかもしれない≫
へへへっ｡ あっ ところで お近づきのしるしに➡
俺の新作料理 食わねぇか？
えっ いいの？ 食べてみたい｡
はい｡
えっ？ あの…｡
｢スルメのハチミツ漬け｣だよ｡
うわぁ～～！
うっ！
ああぁ～～！
≪スルメの風味が 間違った方向に変貌を遂げ➡
体中をまさぐられるような 不味さでした≫
やんだぁ～～‼
わあ～｡ えりな様よ｡
また 新作料理を試されるのかしら｡
ああ～ 一度 試食してみた～い！
えりな様！ えりな様 大変です！
なんです？ 騒々しい｡
シャペル講師の授業を 最高評価で通過したそうです！➡
あの男… 幸平創真が！
んんっ！
ひぃ！
私の前で➡
その名を口にしないでくれる～!?
もっ 申し訳ありません！
≪私の聖域に闖入した 唯一の汚点！≫
≪捨て置くことはできない≫
≪今に排除してみせる≫
≪必ず！≫
｢ゲソのピーナッツバター和え｣も あるけど どう？
あぁ…｡ 他にも いろいろ｡
やっぱ この人 やんだぁ～～‼
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
よ よ… 四品目です｡
召し上がってください｡
ホラホラ ホラホラ➡
次は コレを おあがりよ｡