ヒュー…
≪くっそ｡ 何なんだよ この学校≫
≪アホほど広いじゃねぇか！≫
≪極星寮… まだ着かねぇのか？≫
≪もう 日が暮れちまうぞ≫
カァー カァー
≪疲れた…｡ 何より寒い！≫
≪腹が減り過ぎて もう スルメだけじゃ もたねぇ≫
ヒュー…
≪にしても…➡
そこかしこに➡
仰々しい建物が めっちゃあるな～≫
≪なんの建物か さっぱり分からねぇのもあるけど➡
金持ち学校らしいし➡
どの施設も すげぇんだろうな≫
≪おっ… ということは➡
寮も 結構 豪華な感じなんじゃね？≫
≪こりゃ 期待して…≫
カァー！ カァー！
マジか｡
あの～｡
煙!? 火事か!?
ドン！ バサバサッ！
ドスン！
じっ 地震!?
≫ドドドッ… ん？
ガァガァ！ ブヒッ！
うさ子 鴨助 鹿乃進！➡
みんな 逃げちゃダメ～！
こらぁ～！ 号室！➡
ジビエを 部屋に入れるんじゃないよ！➡
次 やったら あんたの全身の皮を 剥いでやるからね！
すみませぇ～ん！ あぁ…｡
そして 号室！➡
また勝手に 空き部屋を燻製室にしたね!?➡
あんたを スモークチップで いぶしてやろうか！
はいはい 反省してま～す｡
それから 号室！➡
もし 床が抜けたら あんたの土手っ腹にも穴開けるよ！
以後 気をつけます！➡
僕の部屋でケンカしてる こいつらが！
入寮希望の編入生 幸平創真だね？➡
私が ここの寮母 大御堂ふみ緒だ｡
極星のマリア ふみ緒さん➡
と そう呼びな｡
≪また おかしなとこに来ちまった！≫
それで あんた 食材は 何を用意したんだい？
はあ？ 食材って なんの？
決まってるだろう!?➡
極星名物 入寮腕試しだよ！
カァー カァー！
一つ！ 入寮希望者は 一食分の料理を作り➡
その味を認められた者のみ 入寮が許される｡➡
一つ！ 審査は寮長による｡➡
一つ！ 食材の持ち込みは自由とする｡
聞いてねぇよ！ 食材なんて 用意してねぇし！
じゃあ 不戦敗だね｡
腕を見ずには 極星の敷居は またがせない｡
えっ！ ってことは 今夜 俺は…｡
そりゃ 野宿だろ｡ ざけんな！
月の夜の冷え込み なめんなよ！
そうでなくても 疲労と空腹で くたばりそうなんだぞ!?
ふん！ 腕試しは絶対だ｡ 諦めな｡➡
厨房には 余り物の半端な食材しか 残ってないしね｡
今日は 日が悪かったと…｡ その余り物は➡
使ってもいいってこと？ 何？
やるよ 腕試し｡ 厨房は どこだ？
んんっ？
おお～！ なんだよ➡
外観とは大違いの いい厨房じゃん！
いいかい？ 私は 虚勢を張るガキが➡
いちばん嫌いなんだ！ 私が どれだけの数➡
学生たちの料理を 味見してきたと思ってる｡
急ごしらえの料理なんかに 及第点を出すと思うのかい？
≪たまねぎやらの野菜が 少しと…≫
≪たまご パン粉≫
≪調味料は そろってる｡ それから…≫
うん｡ これだけあれば十分｡
≪んんっ!? なんだって!?≫
極星寮寮母 大御堂ふみ緒殿！
少々お待ちを！
ひき肉は 牛も豚も グラムすら なかったはずだ｡➡
どんな手品だい？ この肉厚ハンバーグは！
へへっ｡ これは 鯖の缶詰を使った➡
｢鯖バーグ｣だ！ 鯖缶だって!?
たまごに たまねぎに パン粉➡
そして 汁を軽く切った鯖を ほぐし 混ぜて➡
塩 コショウを加える｡
それを焼き上げれば ふわふわの鯖バーグが出来るんだ｡
更に 鯖缶の汁に ポン酢を合わせ➡
水溶き片栗粉で とろみをつけると➡
さっぱり風味の お手軽ソースに｡
名付けて ｢ゆきひら印の あり合わせ鯖バーグ定食｣！
おあがりよ！
何を… バカな｡➡
鯖缶のハンバーグなんか➡
生臭くて食えたものじゃあ…｡
うっ！ まっ！ いぃ～！
≪肉を使ってると言われたら➡
信じてしまいそうな肉厚感｡➡
かつ ふわりとした見事な焼き上がり｡➡
じゃあ こっちの 卵スープは!?≫
なんだい!? これは｡
≪スープの味は だしの質によって決まると➡
言っていい｡ この かぐわしい風味➡
上質なだしが ひかれている証拠だ≫
あんた！ 一体どうやって これを!?
昆布も かつお節も➡
だしをとれるものなんて なかったはずだ！
それについては ちょうど 手持ちがあったんでね｡
スルメ!?
それで だしをとったっていうのかい!?
乾物であるスルメは 旨味成分の塊｡
熱湯に しばらく浸して 塩で 味を調えれば➡
しっかりとした だしが利いた 味わい深いスープが完成する｡
≪はぁ～≫
≪なんてガキだい｡ たったあれだけの食材で➡
ここまでの品々を作るとは≫
≪なんという安らぐ味なんだ≫
≪まるで 心も体も温められているよう≫
≪鯖とイカ➡
海の幸同士が織り成す この美しい潮の風味が➡
若き日を思い出させる≫
))
((さ… 寒くないか？➡
ふみ緒))
((ねえ 高ちゃん➡
私が今してほしいこと 分かる？))
)
((もう～｡➡
女の口から言わせるなんて➡
ひどいよ｡➡
もっと… 近くに来て｡➡
私のこと あっためてほしい))
)
)
≪抱いてぇ～！≫ 放せ ばばあ～‼
シャー…
はぁ～｡
≪何回も 新作料理の味見をさせられて➡
もう リアクションで ヘトヘトだよ≫
≪創真君のバカ！≫
≪私のこと おもちゃみたいに扱って…≫
あぁ～｡ ふぅ～｡
ねえ？ アヒルさん｡
困っちゃうよねぇ？
ごほん！ よろしい｡
入寮を認める！ あっ！
御粗末！ あんたの部屋は➡
号室だ｡ ほれ｡ よっしゃ！
≪限られた食材で あの対応力≫
≪面白い男が入ってきたねぇ｡ 幸平創真か≫
はぁ～｡ 中等部の頃から➡
心休まる場所は ここだけだよ｡
ふみ緒さんは ちょっと怖いけど➡
厳しい先生も創真君もいないし｡
≪風呂だ｡ とりあえず 風呂！ ん？
あっ｡ えっ？
あっ｡
あっ あっ… あぁ…｡
うわぁ～～ん‼
あっ そういや 注意しそびれたね➡
今は 女子の入浴時間だって｡
ホォー ホォー
いや～ いいお湯でした｡
ふぅ～｡
≪そっか… 俺 年住んだ あの家を➡
初めて離れたんだ≫
)
) )
)
静かだ｡
やあ 編入生君｡
おごっ… ごっ ごっ ごっ…｡
おいで 歓迎会だよ｡
だから～！➡
僕は 筆記試験の勉強で忙しいんだ！➡
宴会なら どこぞの部屋で 好きにやればいい！➡
なぜ いつも 僕の部屋でやるんだ 君たちは！
しかたないじゃ～ん｡ 丸井の部屋が➡
いちばん広いんだも～ん｡ 勝手に ベッドに座るな！
いつ来ても きれいにしてるしね｡
今 やっと片づけたんだよ！
さっきまで本が散らばってたしな｡
お前らが暴れたからだろ！ つぅか➡
もっと椅子 用意しとけや｡ するかぁ！
はぁ…｡ よっと｡
バサバサッ！ ああ～ また 本が！
うぅ…｡
((いいかい？ 恵｡ 女の肌は➡
軽々しく 人に見せちゃあいけないよ))
≪ごめんね お母さん｡ 私もう お嫁に行けねぇだ≫
いや～ しかし 寮でも 田所と一緒とはなぁ｡
そだね…｡ あっ ってことは 創真君➡
入寮腕試しを 回で合格したの？
まあな｡ なんとかなって よかったわ｡
すごいよ｡ 一発クリアした人 ほとんどいないはずなのに｡
へえ～｡ お前は どうだったんだ？
あっ え～っと… まあまあかな｡
≪言えない… 入寮まで か月かかったなんて言えない≫
はい 幸平君｡ あっ どうも｡
スゥー ん？
≪この濁り…≫
≪手書きのラベルが貼られた 一升瓶…≫
お米から作った ただのジュースよ｡
うふふっ｡ へえ～｡
あははっ！ つぅか こんな夜中に➡
こんな騒いで大丈夫なの？ 大丈夫よ｡➡
寮の周りは 森だもの｡ で… でもよぉ➡
ほら 寮母の ばあさんが…｡
こら！ あんたたち！➡
ブリ大根があるから 誰か 取りにおいで！
やった～！ ばばあ 愛してる！
いいのかよ！
ふみ緒さんの十傑自慢が 始まる前に 帰って来んのよ～｡
十傑…｡
)
)
((中等部首席生徒にして 学園の最高意思決定機関➡
遠月十傑評議会の史上最年少ﾒﾝﾊﾞｰ 薙切えりな様だ！))
十傑…｡
なあ 十傑って 何なんだ？
えっ… 本気で聞いてる？
君 本当に何も知らずに 遠月に入ったんだねぇ｡
丸井 説明してあげて｡ なんで 僕なんだよ！
文句言わないで｡ 新入り君のためよ｡
しょうがないなぁ…｡➡
遠月十傑評議会➡
それは 学内評価 上位名の 生徒たちによって構成される➡
委員会だ｡ 遠月では 多くの事柄が➡
生徒の自治に委ねられており あらゆる議題が➡
十傑メンバーの合議によって 決定される｡➡
まさに学園の最高意思決定機関｡➡
学園の組織図的には 総帥の直下にあり 講師陣ですら➡
十傑の総意には従わざるをえない｡
何十年も昔 寮の部屋が 常に満室だった頃➡
極星から 十傑が出まくってたんだってさ｡
十傑の席全部 極星勢が占めた年もあったようね｡
ふみ緒さんが その話 始めると➡
長いのよね｡ ほう～｡
≪薙切えりなは 今の十傑の一人ってことか≫
≫ガチャ 到着～！
やあ 幸平創真君｡➡
ようこそ 極星寮へ｡ 歓迎するよ｡
僕は 年の一色だ｡➡
一色先輩と そう呼んでくれ｡
うっす｡
いや～ 僕は うれしいよ｡
青春のひとときを 分かち合う仲間が➡
また人 増えたんだからね｡
こんなに うれしいことはない！
いいかい みんな！
一つ屋根の下で暮らす若者たちが 同じ釜の飯を食う｡➡
これぞ青春！ これぞ学生！
僕は それに憧れて 寮に入ったんだ｡
さあ！ これからも 輝ける寮生活を➡
一緒に謳歌しよう！
それは いいっすけど 屋根裏 伝って➡
呼びに来るのだけは やめてもらえますか？
えっ ダメかい？➡
じゃあ 男子にも これを使おうか｡➡
これで誘うと 田所ちゃんなんて 毎回 来てくれるしね｡
だっ だって…｡
田所ちゃ～ん もう寝たのかい？➡
こっちは楽しんでるよ｡➡
まあ 僕一人なんだけど｡➡
すてきな料理が いっぱいだよ｡➡
まだ起きてたら おいで｡ ねっ？))
行くって言わないと➡
数分おきに 話しかけてくるんだもん｡
無視すれば そのうち諦めるのに｡ 律儀だよね～｡
ずっと話しかけられるのは うぜぇな｡
屋根裏の方が ましか｡
なんつぅか… 変人ばっかりか？ この寮は｡
すぐ なじめるよ 創真君なら｡
みんな 飲み物は持ったね？➡
では 幸平創真君の前途に➡
そして 極星寮の栄光に➡
乾杯！ かんぱ～い！
ああ～ おいしい～！ ようこそ｡➡
ああ～ うれしいな～｡ お願いしま～す｡
あははははっ！
なんだよ このお米のジュース！ うめぇ～～！
ほら もう なじんでる｡
♬ 生まれかわる フゥ～！
♬ 今ここで フゥ～！
♬ あおいでいた フゥ～！
♬ 空越えていく フゥ～！
飯だ！ 飯が足りねぇぞ！
じゃあ 今日いぶした分 出すか｡
スモークチーズと 種のジャーキー｡
ああ～！ スモーキーな塩味が たまんねぇ！
伊武崎の仕事に ハズレな～し！
当然だろ｡
おらぁ 食え！ 裏の畑でとれたばかりの➡
野菜詰め合わせかき揚げ！
不味いわけがない！ はははは～！➡
美味いだろう そうだろう！ まあ 俺が 先週出した➡
エビフライの方が 美味かったけどな｡
おうおう 極星一の味音痴か てめぇ こらぁ！
んだとぉ こらぁ！
バサバサッ！ ああ～ また！
料理人なら 皿で語ってみろや！
上等だ！ 分ほど待ってろ｡
ちょっと～！ そうやって 毎回 作り過ぎるんだから➡
ほどほどにしなさいよね！ うるっせぇ ジビエ女！
獣臭ぇんだよ！ お前の部屋周辺！
ふふっ…｡ そんなこと言うヤツには➡
私のジビエちゃんたちの 魅力を➡
教育し直しちゃうぞ｡➡
小時間ほど待ってて｡ ゴキッ…
この時間から 鴨か何か絞める気!?
悠姫ちゃん 落ち着いて～！
待て待て｡ ここはひとつ 俺が 今日作った新作料理を｡
おお～ 幸平！ よっしゃ 来いや～！
あっ ごめん それ 失敗作だったわ｡
不味ぅ～～‼ あはははっ！➡
あはははっ！ ははっ 悪ぃ悪ぃ｡
あっ… あぁ…｡ このままじゃ 召されちゃうよ｡
はっ！ はっ！ はっ！
おわっ でた！ 一色先輩の➡
｢気付いたときには裸エプロン イリュージョン｣！
ははははっ！ いいぞ 先輩！
ははははっ！
はっ！ 時代が変わっても➡
いつも同じものが つある｡➡
つは 学生たちの笑い声｡
もうつは➡
月の下には 必ず 星が集うということ｡
ホォー ホォー
んっ… んんっ…｡
ふあぁ～ ふぅ…｡
ああぁ…｡
ああ～ 今夜は 本当に楽しい夜だね｡
改めて歓迎するよ 創真君｡
いや こちらこそっすわ｡
もう 料理が尽きたね｡ 鰆の切り身があるんだ｡➡
僕が 何か作ろう｡
その格好で調理するんすね…｡
ホォー ホォー
さあ 出来たよ｡ 召し上がれ｡➡
｢鰆の山椒焼き ピューレ添え｣だ｡ へへっ｡
いただきま～す！
≪美味すぎる！≫
≪春の食材を生かしきった料理≫
≪こんな繊細な皿を➡
あんな短時間で まとめ上げたってのか!?≫
≪他の寮生とは レベルが段違いだ≫
≪いくら年生っていったって➡
それだけで ここまでの品が 作れるってのか？≫
ところで 創真君さ…｡
始業式で なかなか面白いこと 言ったらしいじゃないか｡➡
遠月の頂点 目指すってことは➡
君が思ってるほど 甘くないかもしれないよ｡
改めて自己紹介させてもらおう｡
遠月十傑…｡
第七席➡
一色慧だ｡
さあ お次は 創真君の料理を食べてみたいな｡
見せてごらん｡➡
君が 皿の上に語る➡
物語を｡
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
五品目だよ｡
いただきます｡➡
抱いてぇ～！