≪美味すぎる！≫
≪春の食材を生かしきった料理≫
≪こんな繊細な皿を あの一瞬で まとめ上げたってのか!?≫
≪他の寮生とは レベルが段違いだ≫
改めて自己紹介させてもらおう｡
遠月十傑…｡
第七席➡
一色慧だ｡
あんたが 十傑… だと？
さあ お次は 創真君の料理を食べてみたいな｡
君は一体 どんな品を作ってくれるんだろう｡
見せてごらん｡➡
君が 皿の上に語る➡
物語を｡
≪親父が 俺を ここへ よこした意味が➡
少しは分かった気がするぜ≫
ふっ｡
お待ちを！
ホォー ホォー
がぁ～ ぐぐっ…｡
≪一色先輩の料理➡
｢鰆の山椒焼き ピューレ添え｣≫
ひょっとして 先輩の実家は 割烹料理のお店か何か？
なぜ そう思うんだい？
鰆の山椒焼きは 和食では定番メニューだし➡
こんな仕事 そこいらの店じゃ できないですしね｡
ふふっ｡
≪ほくほくと 繊細に焼き上げられた鰆の身≫
≪春キャベツをベースにした ピューレの意外性≫
≪しかし このとろりとした 柔らかい甘みが➡
鰆に ぴしゃりと合っている≫
≪春が旬の鰆と 春キャベツ≫
≪互いが 美味さを高め合う組み合わせ≫
≪まるで 春の陽気みたいな華やかさだ！≫
鰆…｡
よし！ ｢ゆきひら｣裏メニュー そのが使える｡
｢ゆきひら｣？ うちの実家の定食屋っすよ｡
俺も 食材は鰆でいきます｡
｢ゆきひら｣の人気メニューを➡
先輩と同じく ｢春｣をテーマに お届けしますよ｡
ボオッ！
んっ…｡ うう～ 寝ちゃったかぁ｡
やだ！ 飲み過ぎちゃった お米のジュース｡
≪ジュー ん？
あれ？ 幸平 料理してる？
まだ おなか すいてるのかしら｡
料理対決だってよ｡
おお～！ 伊武崎 起きてたの？➡
って！ 二人が対決!? なんで!? なんで!?
さあな｡ でも この勝負➡
一色先輩から 吹っかけてたぜ｡ あっ…｡
この場合 先輩の服装には コメントいらないの？
せっかくの対決に 水をさすのは 悪いわよ｡
だね｡
完成だ！
｢ゆきひら｣裏メニュー その改！
｢鰆おにぎり茶漬け｣だ！
本当は 鮭で作る品なんだけど➡
本日は 鰆バージョンに アレンジしてみたんだ｡
みんなの分も作ったから 一緒に おあがりよ｡
わあ～ ありがとう｡
注いであるのは なぁに？
塩昆布茶だよ｡ 優しい塩気とコクが➡
食事の締めに ぴったりだからね｡
もう～！ こんなの出されたら➡
おなか減るに決まってんじゃん！ そうだな｡
≪しかし これでは あまりに普通のお茶漬け≫
≪いかにも大衆食堂で出される品 といったところだが さて…≫
じゃあ 早速！ いっただっきま～す！
いただきます｡
あっ！ あぁ…｡
んん～ 美味い！
鰆の身が すごくジューシーで➡
何より 皮の このザクザク感！➡
かむ度に 旨味が湧き出てくる！
ただ炙っただけじゃ この歯応えは出ないわ｡➡
一体どうやって…｡ ポワレだ｡
ん？ この鰆➡
ポワレで焼き上げられている｡ ポ…｡
ワ…｡ レ!?
って なんで あんたも驚いてるのよ！
いや ポワレって なんだろう？ と思って…｡
はあ!? ポワレっていうのは➡
フランス料理における 素材の焼き方 ソテの一種だよ｡➡
素材の上から オリーブオイルなどを掛けて➡
均一に焼き色を付ける技法だね｡
教えてもらえるかな 創真君｡
なぜ 君が フランス料理の技法を 知っているんだい？
いや～ この焼き方は うちの親父に習ったんですよ｡
魚を バリッと仕上げるには 持って来いだってね｡
ご飯と一緒に ザクザク食うのもいいし➡
昆布茶に浸して 少し しんなりさせると➡
また違う食感が楽しめるんだ｡
君のお父さんは フランス料理の修業を？
いや～ それが 俺にも よく分かんなくて｡
どうも いろいろな国で 料理してたみたいだけど｡
なるほど｡
≪まさか おにぎりの具を フレンチの技で作るなんて…≫
≪国境やジャンルにとらわれない なんて自由な料理だろう｡➡
そして ポワレは➡
皮に厚みのある素材に 向いている｡➡
鮭 そして鰆は まさに ぴったりの魚｡➡
創真君は それを瞬時に見極め➡
メニューのアレンジを 組み立てた｡➡
純白に輝くお米は さながら雪のよう≫
≪その中から 力強く現れる鰆は➡
まさに 春の生命力そのもの！➡
彼は 春の始まるその一瞬を➡
この品で表現したんだ！≫
ふぅ ふぅ｡
んん～！
んん～！
んっ んん～ んん～！
んっ… あぁ…｡
め…｡
≪めばえ！≫
御粗末！
美しい…｡ 美しい雪解けだったよ 創真君｡
先輩こそな｡ すがすがしい春風➡
確かに感じたぜ｡
いい勝負をありがとう｡
んっ…｡ あっ んん？
えっ？
≪なんだべ？ この状況≫
あっ あっ… あぁ…｡
ふぅ～｡
丸井？ 丸井！ 丸井～！ うう～ ううぅ…｡
これは起きないわね｡ うん｡
あぁ…｡ うぅ…｡
よし 解散！
次は 絶対 片づけて帰るからな 丸井｡
ほんと 次こそはな マジで｡
♬ ふっふ～ ふっふ～ ん？ ん？ ん？
あぁ～あ…｡ それにしても 一色先輩➡
どうして 料理対決なんて 仕掛けたんだろう？
さあ？ 気まぐれな人だから｡
あんな変人の考えること 気にしてても しょうがないって｡
≪眠ぃ～｡ ≪ふあぁ～…｡
じゃあ おやすみ 恵｡ うん おやすみなさい｡
創真君 この歓迎会で 晴れて君も➡
極星の一員だ｡
ふあぁ～…｡ 分からないことがあれば➡
遠慮せずに聞いてくれ｡ じゃあ…➡
十傑って どうやったら入れるんすか？
ふふっ そうだった｡
君は この学園の てっぺんを取るんだったね｡
それほどの執念 何か理由でもあるのかな？
実は 俺 ちょっとした親子ゲンカの最中で…｡
うちの親父に認められるには そんくらいやんないとダメなんで｡
さっきの対決は 引き分けでしたけど➡
今 先輩に勝ったら➡
俺が 遠月で七番目になるの？
ふふっ…｡ ん？
すばらしい～‼ うわっ！
すばらしい向上心だ 創真君！ はあ…｡
僕は今 猛烈に感動している！➡
極星に住まう学生は➡
そうでなくてはいけないよ～！ お… おう…｡
でも！ 今日のところは おあずけだね｡
夜も更けた｡ 我々も休もう 創真君｡
まっ… そっ そうっすね｡
≪遠月のてっぺんを取る≫
≪君が言い放った言葉が➡
本当の重みを持つのは これからだよ≫
)
((この学園のことは正直➡
踏み台としか思ってないです))
)
≪君は 追々知るだろう｡➡
この学園では 文字どおりの意味で➡
料理が全てなのだと≫
)
((ひと品 作りなさい｡ 私の舌をうならせた者にだけ➡
遠月学園への編入を許可します))
)
)
((言っておきます！ 私は認めてはいないわ 君も➡
君の料理もね！))
)
((中等部からの 内部進学者たちは みんな➡
最先端のガストロノミーを 学んできたの))
((上を見上げるまでもない｡ 外様の編入生なんて➡
彼らにも勝てやしないわ))
ふふっ… ふふふっ ふふふふっ｡
チュンチュン…
んんっ…｡
発酵しちゃう～｡
ふあぁ～｡ うさ子…｡
ブヒッ ブヒッ ブヒッ…
ガァ ガァ ガァ… 重っ｡
ふあぁ～｡
おはよう みんな｡
ああ～！ いつもいつも 散らかしやがって！➡
今日は いつも以上に ガツンと…➡
ガツンと ガツンと言ってやる！➡
えっ？ うぎゃ！
うぃ～っす｡ ちぃ～っす｡
ああ？ ふあぁ～｡➡
何？ どうしたの～？
昨日は おあずけ くらったからね｡
さあ 十傑の第七席をかけて➡
勝負だ 一色先輩！
ふあぁ～｡ ふあぁ～あ…｡
ふっ！
ん？ ん？
あれ？
飯 飯～｡ おなか すいた～｡
ふみ緒さん まだ～？ グダグダうるさいよ！
おとなしく座ってな！
ごめんよ 創真君｡
説明が足りなかった｡ ん？
この遠月学園における 勝負について｡
えりな～！ えりな様～！
頑張ってくださ～い！ 頑張って～！
どすこ～い！ んん…｡
我らが ちゃんこ鍋研究会は➡
学園創立期から続く 由緒正しき研究会でごわす｡➡
その部屋を潰して 何を建てると申される？ 薙切君｡
私専用の調理棟ですわ｡ 棟目が手狭になってきたので➡
棟目を｡ ふざけるな！
あの建物には 先輩方が育んできた➡
食への情熱と歴史が詰まっている｡
それを踏みにじろうとは 貴様 それでも料理人か！
そうだ そうだ！ 暴挙を許すな！
えりな様…｡
ふぅ…｡
その先輩方のレシピを ただ模倣して➡
いたずらに 予算を浪費することが➡
あなた方の言う情熱なのですか？ なっ！
ここ数年 めぼしい実績は特になし｡
過去の栄光をうたうばかりの 研究会など➡
遠月には不要かと思います｡
権力をかさに やりたい放題｡
もう お前をのさばらせておけん！
俺が勝ったら 第十席から降りろ！
勝負でごわす 薙切えりな！
では 私が勝てば 予定どおり 建設を進めます｡
手合わせいたしますわ 豪田林先輩｡
もともと この学園では➡
学生のもめ事 解決のために 制定された制度がある｡
そこには いくつかの決め事があるんだ｡➡
創真君が 僕の第七席を欲して 勝負を挑むなら➡
それに見合う対価を 君も 差し出さなければいけない｡
第七席に見合う対価？
七席に釣り合う条件となると…➡
君の退学をかけても足りないな｡
えっ！ マジ!? そう｡
十傑には それほどの価値がある｡➡
なんたって 学園の 最高意思決定機関だからねぇ｡➡
十傑評議会が決定したことには 講師陣だって逆らえない｡
かつては この寮から毎年のように 何人もの十傑を 輩出したもんさ｡
まさしく 極星の黄金時代｡
それに比べて あんたたちの情けないこと！
もう～ ふみ緒さん また その話？
ふふふっ｡ まあ そんなわけで➡
もし 僕が 了承すれば 対戦は可能だが➡
もちろん僕は 君が 学園を去ることなんて望まない｡
結論 勝負は成り立たないというわけさ｡
マジか～｡ 今朝時起きして 気合い入れたのに｡
っていうか 第七席に挑むなんてね｡
むちゃだよ～｡ たぶん 彼 バカなんだと思う｡
それにね 好き勝手に やれるわけでもないんだ｡
勝負に必要なものは 三つある｡
一つ 正式な勝負であることを 証明する認定員｡
一つ 奇数名の判定員｡
一つ 対戦者両名の 勝負条件に関する合意｡
以上により 初めて成立するんだ｡
ふ～ん｡ めんどくせぇんだな｡ しかし 逆に言えば➡
その三つさえ そろえば➡
この学園の全てが 勝負の対象になりうる｡
遠月伝統 料理勝負一騎打ち➡
その名も…｡
審査は決した！ この食戟➡
薙切えりなの勝利とする！
そっ そんな… 完敗だと!?➡
俺たちの ちゃん研が…｡➡
俺の｢伊勢エビちゃんこ｣の どこが 劣っているというんだ～！ あっ？
んっ…｡
あぁ～｡
カンカンカンカン…
≪ドドドドッ…
ドドドドドッ！
カンカンカンカン…
ぬぬぬぬ…｡ 先輩の品には➡
至らぬ箇所が 点あります｡
まず 伊勢エビ｡
霜降りの時間が 秒余計です｡ うっ…｡
次に 牡蠣から僅かに出た雑味が 鍋全体の風味を損ねています｡
黙れ！ そして 野菜のあしらいですが…｡
黙れ～！ だったら お前の料理は どうだというんだ！
今日のために練りに練った 俺の品より美味いわけが…｡
はっけよい！ バシン！
うわぁ～！
いかがですか？ 先輩｡
私の｢ﾗﾋﾞｵﾘ･ﾄﾞ･ﾗﾝｸﾞｽﾃｨｰﾇ｣は｡
≪ふわふわっと 蒸し上がった ラビオリの中から➡
ぷりっとした手長エビの旨味が あふれてる≫
バシン！
≪弾むような しなやかさは➡
まるで 横綱のすごみに 圧倒されているかのような…≫
≪味の次元が違う！≫
≪極上～！≫
あっふぅ～ん…｡
私です｡ ええ｡
始めてください｡ ん？➡
何を…｡ やっ やめ… やめるでごわす～‼
ドゴーン！ バキバキバキッ！
ドォーン‼
≪冷酷 非道…｡➡
これが… これが➡
食の魔王の血族か！≫
ごきげんよう｡
食戟かぁ｡
あぁ～あ 薙切にも 勝負 吹っかけたかったのに｡
か… 勝てっこないよ そんなの｡
ふふふっ｡ 今後が楽しみだ｡
彼は きっと よい戦績を 収めるだろうね｡➡
なんせ 僕と引き分けたんだから｡➡
第七席の この僕と｡
君も そう思うだろう？
伊武崎君｡ ちっ｡ よく言うぜ｡
ちっとも 本気出してなかったくせに｡➡
スペシャリテも出さねぇで｡ あんときの品➡
あんたにとっては 無難にも程がある料理じゃねぇか｡
なんのことかな？ 僕は 全力で調理に取り組んだだけだが｡
ふん… 食えねぇ先輩｡
≪創真君 君の料理を食べたとき➡
予感がしたんだ｡➡
君というルーキーを 引き金にして➡
この学園に 食戟の華➡
咲き乱れる予感が≫
≫わあ～！ 見事なお手並みでした➡
えりな様｡ ふっ…｡
あれが相手では 自慢にもならないわ｡
期待外れもいいところよ｡
完璧でないものなど この遠月には必要ない｡
次のターゲットのリストを｡ えっ？ あっ はい！➡
こちらです｡
≪えりな様｡ ん？
次は 私に やらせていただけませんか？➡
雑魚相手に えりな様が自ら 手を下す必要はありません｡➡
ぜひ その役目を私に｡
そうね それも面白そうだわ｡
ですが やるからには分かっていますね？
ミートマスターと呼ばれる この私が➡
その名に恥じぬ 完璧な勝利を➡
必ずや 収めてみせます｡
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
もう 六品目なんだね｡
すばらしい～‼
欲しいの？ 欲ひいれす｡