ドン！ おい➡
私と やんのか？ やんねぇのか？➡
ああ～？ うっ…｡
やろうぜ➡
食戟｡
ぐぅ～｡ おはよう 創真君｡
パチン！ ふがっ…｡
ちょっと手伝ってほしいんだ 着替えたら出てきてくれないか？
んん…｡ 昨日 夜更かし してて眠いから➡
他を当たってくださいっす…｡
そんなこと言わずに｡ そこにいたのかよ！
あはははっ！ 幸平も起こされたの？
吉野もか｡ 俺ら なんの手伝いするわけ？
ふあぁ～｡ 裏の畑で 野菜の収穫｡
ああ～ すげぇな 食材作りまでやるなんてさ｡
あはははっ 美味しい料理への道は いい食材から！➡
それが うちの寮のモットーでね｡ ブオォー
ほう～｡
ブオォーー！ 伊武崎は ああやって➡
燻製に使う スモークウｯドを自作しちゃうし➡
涼子は 麹を使った料理が得意で➡
専用の作業場を持ってるし｡
コケーッ！
私もね フランスのブレス鶏みたく 極星鶏とか つくりたくてさ➡
放し飼いして育ててるんだよね｡ へえ～｡
そんでぇ～➡
一色先輩を中心に 運営してるのが…➡
ここ！➡
数種類の野菜が実る農園！
おお～～…➡
ん？
はっ！ おはよう 創真君 吉野君｡➡
朝の労働は 心を健やかにしてくれるよ｡
共に汗を流そう｡
似合う！
食材が どのように実るのか知ることも➡
料理の勉強の一つなんだ｡ ここのことは 極星畑➡
もしくは 一色畑と呼んでくれて かまわないよ｡
んじゃ…｡ ≪あっ 創真君｡
おお～ 田所も来てたのか｡
ほら 一色先輩が育てた野菜➡
美味しそうでしょ？ なんつぅか➡
ほっとする似合い方だな｡ うん｡➡
恵は 極星の清涼剤だね｡ ん？
ほら つ かじってごらん｡
ああ どうも｡
うんまっ！ 張りがあって すげぇ甘ぇ！
うちの実家で 仕入れたいくらいっすよ｡
よく こんな品質を…｡ いや～ もう➡
正直 かかりっきりさ｡ おかげで最近➡
まともに授業に出てないんだ｡ 本末転倒な気がする…｡
お待たせ～｡
あははっ もう｡ あははっ｡
よし これだ｡
≪うお～ これも 美味っ！ ≪もう 創真君 食べてばっかり｡
≪ほんと｡ ≪いいじゃねぇか｡
みんな～ 朝ご飯ですよ～！
腰 痛っ！ おなか減ったね～｡
おっ 田所が作ったのか？
うん｡ おなか すいたでしょ？ どうぞ｡
わあ～｡ なるほど｡➡
田所ちゃん特製 種のおにぎりだね｡
いいね いいね！ 畑仕事のあとの おにぎり！
いっただっきま～す！
はむっ｡
ああ～ 美味しい！ これ ねぎ塩だれだね｡
さっと ゆでた 鶏ささみに ねぎ塩だれを和えて➡
おにぎり表面にも たれが塗ってある！
塩っ気が 食欲をそそるわ～｡
体 動かすと 塩味が恋しくなるのよね｡
これは 昆布か｡ おにぎりの定番だね｡
うん！ 昆布の佃煮と… チーズ!?
はい！ 佃煮の こってりした甘さが➡
チーズに意外と合うんです｡
じゃあ ラストは なんだ!?
うんめぇ～！ にんにくの風味が たまんねぇ！
これはね 豚肉の にんにく漬け｡ へえ～！
こないだ授業で 創真君が ハチミツ使ってたのを見て➡
私なりに工夫してみたんだ｡
ゆでた豚バラ肉を にんにくと お味噌と お酒➡
ハチミツを混ぜたものに 漬け込んだの｡
ご飯と すっごく合うから➡
細かく切って おにぎりに入れたんだ｡
おお～｡ あっ➡
麦茶と ほうじ茶もあるから 好きな方をどうぞ｡
わあ～｡
これが 田所ちゃんの料理の魅力だね｡➡
食べる者の心を 穏やかにしてくれる｡
ささみは パサついてねぇし 豚肉も ばっちり軟らか｡
どれも 丁寧に仕事がしてあるな｡
えへへっ｡
はうっ！
うぅ… 私 昔から 上がり性で｡
緊張すると 頭が真っ白になって 失敗ばかりしちゃって｡
はあ～ 大変だなぁ｡
もっとリラックスして 調理することだよ 田所ちゃん｡
うんうん｡ 恵は いい料理人と いいお嫁さん➡
どっちもなれるよ｡ えっ？ えへへっ そうかなぁ｡
ホーホ ホッホホー…
えっ 研究会？ うん｡➡
テーマごとに料理を研究する会が 遠月には いっぱいあるの｡➡
例えば 放課後 みんなで 新しいメニューを開発したり…｡
学外の料理コンテストに 参加したりとかね｡
普通の学校で言えば 部活動みたいな感じかな｡
私は 郷土料理研究会に入ってるんだ～｡
ほう～｡
ほんとだ｡ 和洋中…➡
｢宮廷料理｣に ｢精進料理｣ ｢醗酵食｣に ｢保存食｣｡
はあ～ こっちは｢駅弁｣｡
ん？ ｢丼物研究会｣？
店のメニューの参考になるかも｡
よし 見学すっか｡ 行くぞ 田所｡
えっ？ 私も？
って…｡
カンカンカンカン！
ふっ…｡
悪ぃけど帰りな｡ もうじき丼研は➡
潰される運命だからよ｡
≪ええ～…≫
幸平と田所っていったか｡
俺は 小西｡ ここの主将 張ってる者だ｡
大丈夫っすか？ 先輩｡ なんか しおしおしてますけど｡
へっ… へへっ｡ 笑えばいいさ➡
丼研を守れない俺なんか｡ あっ｡
へっ… へへっ｡
これ… レシピ集？
ん？ 丼研で考えたメニューみたいだよ｡
どれどれ｡
≪王道メニューから 変わり種まで…≫
≪どれも ぴりっとした工夫がある≫
どのレシピも 面白ぇじゃん｡
なんで ここ 潰されなきゃいけねぇの？
んっ… ぐあっ！ うわっ！
分かってくれるか～！ ひっ！
幸平～‼ 泣いてる…｡
丼とは ｢早い 旨い 安い｣の様式美！➡
ひと碗で完結する男らしさ！➡
闘う男のための男飯！➡
俺は… 俺は 一匹の男として➡
丼を 究めるまでは 死ねないんだ～～‼
なんか すごい人だね｡ 嫌～な暑苦しさがあるな｡
俺の丼研…➡
薙切えりなさえ いなければ！
薙切？ ああ｡➡
ヤツのやり口は こうだ｡ まずは➡
気に入らない団体の予算カットや 部室の縮小を 会議に提出｡➡
強引に可決させる｡
ジリ貧になった相手に 残された手は 一つしかない｡
一発逆転の食戟だ！
薙切は 食戟を受けることを のむ代わりに➡
更に むちゃな要求を突きつけ 最終的には➡
丸ごと 自分の望むままに｡➡
そうやって 勢力を広げ続けてるんだ｡➡
丼研の部員たちは 今回の相手が 薙切の手先だと知った途端 全員➡
逃げ出しやがった…｡
≪この先輩 人望ねぇ…≫
んで 対戦相手は 薙切なのか？
それは…｡ ≪ガラガラ
えっ… おい！
やはり 改装するより 完全に崩して➡
建て直す方が早いかと｡ そっ｡ じゃあ それで｡
なんのつもりだよ 水戸！
何って 早めの下見に来たんだよ｡➡
結果は もう見えてるからさぁ｡
ドン！ うっ！
えりな様も おっしゃってたよ➡
丼なんて いくら こだわっても 所詮➡
Ｂ級グルメでしかない 低俗な品｡➡
この遠月には必要ありません➡
ってね｡ ふふっ｡
まあ 私に勝つ自信があるなら➡
話は別だけどなぁ｡ うぅ…｡
分かったかい？ 主将さん｡➡
お呼びじゃないのさ こんな部は｡
くっ…｡ 肉魅が｡
ザシュ！
あっ！ えっ？
うお～！ 肉魅じゃねぇ｡
もう一度 言ったら…｡
まさか あの人が食戟の相手？ なんなの？ あいつ｡
水戸郁魅さん｡
ﾐｰﾄﾏｽﾀｰの異名を持つ料理人｡
中等部から いつも上位の成績で➡
特に肉料理の授業では Ａ評価しか 取ったことがないっていう すご腕｡
肉への造詣の深さは 学園トップクラスとか｡
価値ある肉に 全ての食材は ひれ伏す！
あんたが どんな品を作ろうと➡
私の超高級肉には勝てねぇんだよ｡ うっ…｡
食材の値段だけで喜んでちゃ 料理人の名折れだと思うぜ｡
ああ～!?
先輩 この食戟➡
俺に任せてくんねぇかな｡ えっ？
なんだよ あんた｡ 部外者は 引っ込んで…｡ ん？➡
あんた 編入生？ 始業式の｡
あんたとは 話してみたかったんだ｡ ふっ…｡➡
他人の食戟に しゃしゃり出ようとするなんて➡
随分 腕に自信があるんだねぇ｡
なんなら そっちの土俵… 肉料理対決でもいいけど｡
俺 勝つし｡
んじゃ てめぇ➡
私に負けたら➡
遠月から出ていくか？
あぁ…｡ けっ！
その度胸もねぇなら でかい口たたくんじゃ…｡
ああ いいぜ｡ ≪何!?≫
そのかわり 俺が勝ったら➡
ああ～ そうだな… お前 丼研入れ｡
はあ!? はあ!?
丼研入って 丼文化の発展に貢献しろ｡
迷惑かけた詫びってことで｡
本気で 私に勝つ気かよ｡ ふふっ｡
パンパン 業者の皆さ～ん！➡
今日は 撤収｡
じゃあ お題の方は そっちに譲歩してやるよ｡
メイン食材は 肉｡ 作る品目は 丼｡
開戦は 日後だ｡
幸平 どうして？ ああ～➡
高い肉が全てってのは➡
定食屋のせがれとして 聞き捨てならねぇし➡
何より この場所➡
潰すには 惜しいと思ったからね｡
幸平｡ でも 創真君➡
何か勝算はあるの？
今から考える｡ ≪うわ～ やっぱり～！≫
≪この仕事を任せてくれた えりな様に感謝だねぇ｡➡
調子こいた編入生に 肉の快感を教えてやる≫
ちょい右｡ あとちょい右｡ もうちょい右｡
幸平のヤツ 何考えてんの!?➡
学園中 もう 超うわさになってるよ～！
んん～！ 悠姫 落ち着いて｡
私も 精いっぱい手伝うけど…｡ でも 本番まで 時間なさすぎだよ｡
≪さて どう出る？ 創真君≫
あれから ひと晩 俺も➡
じっくり考えてみた｡➡
肉魅は 肉… 特に 牛肉のスペシャリストだ｡➡
だったら こっちは 牛に こだわることはねぇと思う｡
例えば 親子丼だって鶏肉｡ 今回のテーマに合うんだ｡➡
できるだけ 肉魅と かぶらない品の方がいい｡
なるほど｡ なるべく変わり種か｡
田所は 好きな丼とかあるか？ えっと➡
丼っていえるか分からないし お肉でもないけど➡
帆立てをね 網で炙って開いたところに➡
バターと しょうゆを ちょっぴり流し込むの｡
それを ほかほかのご飯にのせて 食べるのが 美味しいんだ～｡
そうだよ｡ 海鮮丼って手もあったのに➡
幸平が 肉で勝負するとか言うから…｡
もう 勝負内容は 決まったんだから➡
ぐじぐじすんなよな～｡
お前は 肉魅の強さを分かってねぇんだ！
もし Ａの牛肉でも 出されたりしたら 勝ち目はねぇ！
英語？ イングリッシュ？
Ａって確か 牛肉の質を決める ランクですよね？
ああ そうだ｡
解体した牛からとれる 肉重量の割合を示す➡
歩留等級！ それが➡
ＡからＣの段階｡➡
サシの量 肉の締まりと きめ➡
脂肪の光沢など あらゆる条件からの➡
肉質等級！ それが からの段階！
カンカンカンカン！
この両方で 最高ランクを獲得した牛肉➡
それがＡというわけだ｡➡
俺は 学園の行事で➡
肉魅の焼いたステーキを 食ったことがある｡➡
あの… あのレベルの肉は…｡
｢飲める｣!? そう！ かんだ瞬間➡
肉から 旨味の塊へと変化し➡
喉を つるんと通り抜けていく｡➡
あんな肉 店で注文したら➡
諭吉が何枚も飛んでいくだろうよ｡
そして これも重要な点だが➡
食戟に使う食材の全ては➡
当事者が 自ら用意しなければならない｡➡
素材の調達も 料理人の技量の一つだからだ！➡
水戸一族は 大規模な 肉の卸業を展開してて➡
牛肉業界の一角を牛耳っている｡➡
資金力 設備力 流通ルート！➡
これら全てが 肉魅の最高品質の料理を➡
構築してるわけだ…｡
自分で しゃべりながら しおれてる｡
そんなすごいお肉を 超えるなんて➡
本当にできるのかな？
あのさ… でも やっぱり➡
丼研も 牛肉でいこう｡ はあ!?
おい 幸平 俺の話 聞いてたか？ 牛じゃ➡
到底 肉魅には…｡ 小西先輩も言ったじゃん➡
丼は ｢早い 旨い 安い｣だって｡
肉魅は それをバカにしたんだぜ？ 丼を認めさせるには➡
牛肉のお手ごろメニューで 勝たなきゃ 意味ないでしょ！
あと 変に 高級食材 使うのもなしな！
丼の魅力は そこじゃねぇもん｡
とっ 時に男は 己の信念を曲げてでも➡
守るべきものが…｡ んじゃ 早速 買い出しだ｡
うぐっ…｡ 丼研の部費って➡
あといくら残ってんの？
そっ それが…｡
チャリン… えっ？
たった これだけ？
はぁはぁはぁはぁ！
俺の生活費から 用立てるしかねぇ！
残高 こんだけ～!? ありがとうございました
)
えっ 適当って そういうこと？ そういう意味の適当？
これは ちょっと…｡
≪ヤバイかも≫
あぁ～｡ ドサッ
丼研の 過去のレシピ集だ｡ 使えるものがあるかもしれねぇ｡
先輩 これも｡ おお～ サンキュー｡➡
その束は こっちに｡ ドサッ
おしっ！ やりますか！
上がり！ 味見 頼んます｡
豚の代わりに牛肉を使った ビフカツ丼｡
丼研レシピを 更に工夫して➡
鶏とウズラを混ぜた卵で とじたから コクが深まったはず｡
はふ～！
悪くはない｡ だが 足りねぇ！
口に入れたときのインパクトが｡
肉魅の品は こう… 舌に ガツンとくるんだよ｡
ガツンと…｡ なら 脂だ！
ジュー…
砂糖と牛脂で焼き上げ 卵を落とした すき焼き丼！
はふ～！➡
いや ダメだ！ 上品な旨味が 出てねぇ！
じゃあ 牛脂を減らして 代わりに…｡
あの… こっちのレシピは どうかな？
先輩が また 真っ白にしおれてる！
水 ぶっ掛けて起こせ！
んん～… ああっ！ バシャ！
ホォー
≪丼研のレシピで めぼしい品は 全て試しちまった≫
≪思いつくかぎり アレンジも加えた≫
創真君 少しだけでも休んだら？ あっ｡
気分を変えたら こないだの授業のときみたいな➡
いいアイデアが思いつくかも｡
なんて｡ ああ～➡
ハチミツで 肉を軟らかくしたやつな｡ あっ…｡
ん？ うわっ！ そ… 創真君？
助かったぜ 田所｡
あったわ 値段が手ごろな肉に➡
インパクトを与える方法！
小西さん｡ 部位は サーロインでも ランプでも どこでもいい｡
牛のステーキ肉 残ってるか？ ん？
牛ステーキ？
ステーキ肉に 格子状の切り込みを入れ➡
たたいて のばす｡ トントントントン！
みじん切りにした たまねぎを 肉の両面にまぶして➡
しばらく置く｡
たまねぎを取り除いた肉に 塩とコショウで味付け｡
バターを溶かして 肉を焼く｡
その焼き汁と からめるように たまねぎを炒める｡
たまねぎ…｡
肉の上に 炒めた たまねぎを まんべんなくのせて 完成だ｡
これは… シャリアピンステーキ！➡
オペラ歌手 ﾌｮｰﾄﾞﾙ･ｼｬﾘｱﾋﾟﾝが来日したとき➡
歯の痛みに悩まされ➡
｢軟らかいステーキが食べたい｣ と要望したことで考案された➡
海外には存在しねぇ 日本独自の 変わり種ステーキだ！
さあ 二人とも味見を｡
あっ うん｡ おう｡
ん!? ん!?
あぁ…｡
≪ふわふわ～≫
なんて軟らかさだ！
箸で簡単に割れる！
そして かむ度に口の中で…｡
≪ほぐれていく～≫
たまねぎには タンパク質を 分解する 酵素が含まれている｡
パイナップルや ハチミツみたいにね｡
だから ここまで肉が軟らかくなるんだ｡
はあ～｡
≪安い肉とは思えねぇ≫
≪口の中が 美味さで満たされていく｡➡
ご飯との相性も 申し分ねぇ｡➡
だが 本当に これだけで➡
あの肉魅の Ａ級の肉に勝てるのか!?≫
私が使うのは 黒毛和牛のフィレ肉｡➡
等級は 当然Ａ｡ しかも➡
それを ひと月以上 熟成させ➡
当日に最も美味い状態まで 仕上げます｡➡
いわば Ａを超えたＡ｡
その美味さを 最大に引き出す調理で➡
丼研なんて サクッと潰してみせますよ｡
期待してます｡
では 失礼します｡
≫ガチャ バタン
≪こんなに早く 機会が来るなんて…≫
≪幸平創真➡
あなたを 遠月から追放するチャンスが≫
≪ふふふっ≫
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
七品目だぜ｡
味わいな｡
なんつぅ わがままボディーだ！