ふぅ…｡ 代わり映えしないか｡
これじゃないなぁ｡
これも違うか｡➡
今日は 気合い入れなきゃだかんな｡➡
ん…｡ ふふっ｡➡
こいつでいくか！
聞いたか？ 今日の食戟｡ ああ➡
肉魅と丼研だろ？➡
丼研も気の毒だよなぁ 薙切えりなに 目ぇ付けられて｡
おい ｢遠月ｽﾎﾟｰﾂ｣読んだか？ 対戦者が代わったって！➡
ほら あの生意気な編入生➡
幸平創真に！
対決に必要な食材と道具だ｡➡
言われたもんは 全部そろってる｡ うん｡
ありがとう 小西さん｡
少しは寝たのかよ？ 幸平｡ ああ～➡
あのあと もうちょい たれに手を加えてさぁ➡
まあ 時間ぐれぇは寝たかな｡
≪あわわわ…≫
≪あんなに人が…｡ あわわわ…≫
そ… 創真君 あわ… 慌てちゃダメだよ｡
あ… 慌てちゃダメだよ｡
こ… こんなときは 手のひらに➡
｢人｣って字さ 書いでな…｡ おう おう とりあえず➡
田所が飲んどけ｡ なっ｡ ｢なっ｣？
緊張してないの？
あんな大勢に見られながら 料理するんだよ？
全然｡ えっ？
だって こんなの 店の名を背負って 客前に立つことに比べたら➡
ちっとも怖くねぇもん｡
ヒュー…
((今 先輩に勝ったら➡
俺が 遠月で七番目になるの？))
お待たせしました～！➡
食戟管理局より この勝負が 正式な食戟であると➡
認定されました！ おお～！
司会進行を務めます➡
私 高等部年の川島麗でぇ～す！
うふっ！
超絶かわいい 麗ちゃ～ん！ うう～！
はぁ～い！
きゃぴ～！ うう～！
それでは 各コーナーより➡
両者入場～！ おお～！
先に現れたのは～!?
ミートマスター！➡
水戸郁魅～～！
うお～！
≪ちっ！ でか乳アピール してんじゃねぇよ ﾎﾙｽﾀｲﾝ女が！≫
≪男に ちやほやされるのは 私だけでいいんだよ！≫
さあ 続いて登場するのは？
くたばれ！ なめんなよ～！
おい こらぁ 編入生！
始業式んときは なめたこと言ってくれたなぁ！
ただ今 絶賛炎上中の うわさの編入生➡
幸平創真君ですぅ…｡ Boo！ Boo！ Boo！
水戸相手じゃ 勝敗は見えてる｡
ああ｡ ヤツの退学が決まる瞬間は 見逃せねぇ！
おいおい！ なんだよ この客の数！
忘れもしねぇ… 俺が 昔➡
立ち食いそば研究会と 食戟したときは➡
司会どころか 観客もなし｡➡
食い物の匂いに釣られた 野良犬しか寄ってこなかった｡
なのに この騒ぎは一体…｡➡
お前 この春 編入したばかりだろ｡➡
何したら こんだけ嫌われんだ？
いや 別に 普通にしてたけどな｡
うぅ…｡
それでは 改めて 確認させていただきますぅ｡
審査員は 名｡ テーマは ｢丼｣｡➡
そして メインの食材は➡
肉！ おお～！
水戸さんが勝てば 丼物研究会は 廃部｡➡
かつ 幸平君の退学｡➡
幸平君が勝てば 丼研の部費増額➡
調理設備の増強｡ 更にぃ～➡
水戸さんが 丼研へ入部することになります！
おお～！ よう 編入生！
あんたと話すのも今日で最後だ｡➡
言い残したことがあるなら 今のうちだぜ｡
そう？
これから いつでも おしゃべりできるじゃん➡
丼研の部室でさ｡ くっ！
おい あれ！ 薙切えりなだ｡
えりな様…｡
えりな様｡
おお～ マジ!? なんで!?
丼研のような小規模の食戟に➡
十傑の一員が わざわざ足を運ぶとは…｡
水戸が 薙切えりなの派閥だからだろ？
本当に？ それだけで？
≪さあ 幸平君 私に見せてちょうだい≫
≪君が ぶざまに敗北するさまを≫
≪えりな様が じきじきに ご覧に！≫
では まいりましょう！ 双方 調理台に！➡
負けた者は 全てを失う 舌の上の大一番！
食戟～➡
開戦！ おお～！
ボォオオ～！
ドォーン！
編入生！ あんたみたいな雑魚には➡
一生扱えない食材を見せてやる｡ ん？
これが 究極の肉だ！
やっぱり出してきやがった➡
Ａランクの牛肉！ あわわわ…｡
ふんっ！ はっ！ はあっ！
ザシュ ザシュ！ ザシュ ザシュ ザシュ！
解体用のクレーバーナイフ｡
あの大きな包丁で➡
的確に スジを落としている｡
ふう～！
うわっ！ なんつぅ ばか力!?
おおっ！ 見たことねぇぞ➡
あんな きめ細やかなサシ！
脂も身も ものすごい光沢だぜ！
ふふっ｡
スゥー
≪いい子だ｡➡
この 鼻をくすぐる ほのかな甘さ｡➡
肉は 熟成が進むと➡
グルタミン酸などの 旨味成分が増え➡
甘い匂いを放ちはじめる≫
≪この最高の肉を➡
私の最高の腕で 調理してあげる≫
ジュー！
まず 表面に焼き色を付ける｡➡
バターをすくい 肉の全面に➡
掛けながら！ ジュー！
会場中に バターの濃厚な香りが広がって➡
もう 匂いだけで 空腹感が すごいですぅ！
あっ…｡ わあ～｡
ふふっ｡
≪この工程で 肉の表面に ぐるりと➡
肉汁を閉じ込める壁を 巡らせた｡ 次は…≫
オーブンに投入！
肉の内部に火を入れる｡ さて…｡
≪編入生は？≫
トントントントン… ん？
一方 幸平君の調理ですが➡
たまねぎを大量に みじん切りに したところのようですねぇ｡
あれを どう使うつもりでしょうか｡ あっ➡
肉を出すみたいです｡➡
さあ 水戸さんのＡ和牛に どう対抗するのか！➡
えっ!? あぁ…｡
あぁ…｡
安売り…｡ 半額？
あっ？ ははっ｡
ちょうど特売やってて ラッキーだったわ｡
あはははっ｡
ふざけんな！ なめんなよ！
ああ～ やめて！ 物を投げないでくださぁ～い！
幸平～ 本当に大丈夫かよぉ｡
はっ！ もういいよ あんた｡➡
残り時間 荷造りでもしてな｡
ガチャ
ジュー
彼女の料理を支えるもの➡
何か分かる？
枝肉をも自在に取り扱う あのパワーでしょうか？
それも正解ね｡
けれど 彼女の真骨頂は➡
むしろ逆の繊細さ➡
センシビリティーにある｡ …➡
いや 度か｡ オッケー｡
唇は 人体の中でも➡
最も熱に敏感な部分｡ だとしても➡
正確な温度まで感じる こまやかさは➡
彼女ならでは｡ あぁ…｡
水戸郁魅が 肉に触れるとき➡
その繊細さは 最も光り輝く｡
確かに｡ 見なさい➡
あの指先を… 肉に対する慈しみを｡
さながら 流麗なソロを取る ピアニストのよう｡
聴こえなくて？ 天上の調べ… 肉のソナタが｡
≪必ずや えりな様に勝利を献上する！≫
ジュー！
ん？ なんだ まだいたのかよ➡
編入生｡ すっかり おとなしくなったじゃねぇか｡
日前の威勢は どこ行ったんだ？
ん？ けっ！
何か言い返してみろよ 情けねぇ｡
俺は 語る必要はねぇ｡ ん？
じきに俺の丼が 雄弁に語りはじめてくれるからさ｡
ああ？ それに➡
調理場で語り過ぎる 料理人の腕は➡
信用ならねぇってのが 常識だぜ｡
くっ…｡
なっ なめてんのか てめぇ！
ジュー！ あっ！
≪うっ！ ああっ…｡➡
なっ…｡➡
こいつ 一体 何を…≫
くっ…｡
さあ 間もなく時間です！
カーン！
そこまで！
好きな本 童話｡➡
恋愛映画も大好き｡➡
将来の夢 お嫁さん｡
これより審査に入ります｡➡
まずは 水戸さんの料理から｡
Ａ和牛の｢ロティ丼｣だ｡
おお～！ ｢ロテｨ｣とはフランス語で➡
｢焼く｣ ｢炙る｣の意味｡➡
オーブンで加熱する料理を 指すことが多いそうでぇ～す！
カットした肉は 輪の花のよう｡➡
こんな美しい丼に お目にかかれるなんて｡
では 頂きます｡
んん～！
美味しすぎて 腰が抜けるぅ～！
これだ！ この ずしりとした旨味が➡
Ａのすごみ！➡
そして この肉 火の角度まで計算されている｡➡
肉の繊維方向に対して 直角に火を入れる｡➡
すると 均等に熱が入り➡
肉汁の流れも活発になる｡➡
一流の使い手は 肉の繊維まで読むのだ！
そして 花びらの下！➡
牛脂とバターで炒めた ｶﾞｰﾘｯｸﾗｲｽも絶品！
このﾗｲｽだけで ご飯が 杯は食えそうっす！➡
官能的なまでに仕上げられた とてつもない一品！➡
すばらしい出来栄えっす！ おお～！
≪どうだ 編入生｡ これが 肉の快感だ！≫
ふふっ｡
決まったな｡
編入生が負けたときの面を 早く見たいぜ｡
ヤバいぞ これは｡
もう 水戸さんが勝ったような 雰囲気になってる｡
では 続いて 幸平君の品を 審査していただきましょう｡
題して 何丼でしょうか？ ん？
あっ そだね… 名付けて➡
｢ゆきひら流 シャリアピンステーキ丼｣かな｡
ふ～ん｡ シャリアピンステーキねぇ｡
安い肉を たまねぎで軟らかくしたわけか｡➡
でも 今の料理のあとではねぇ…｡
ははっ！ 確かに Ａ牛の余韻に 浸ったまま帰りたいっす｡
ん!? ん!?
ま… まあ 思ったよりは 美味そうな感じですね｡
頂きますか｡
≪けっ！ あんな安物肉で まともな品になるわけ… あっ！≫
なんでや？ 手が… 手が止まらへん！
肉の軟らかさもさることながら…｡
たれだ！ この みじんたまねぎの特製のたれが➡
実に食欲をそそる！ なんだ!? これは｡
このコクは ｽﾃｰｷを焼いたあとの フライパンに投入した➡
赤ワイン！
残った肉汁を煮詰め その汁で たまねぎを炒めてある！
そのうえ 水溶き片栗粉のとろみが➡
肉とご飯に からんで からんで たまんねぇっす！
しかも 味を調えてるのは 焦がし醤油や！
焦げをも調味料として 深い味に！
わあ～｡ よし！
うお～！ 幸平～！
シャリアピンステーキに必須の たまねぎに手を加え➡
たれを ひと工夫してきたようだな｡
だが 本当に それだけか？
≪所詮 たれは たれ｡ 私の 最高品質の肉の敵じゃねぇ！≫
肉も たれも しっかりした味なのに 食えば食うほど 腹が減る｡
確かに 無限に食えそうな気がするっす！
この ほのかな酸味… もしや！
そう！ その仕掛けは 米にある｡ 米!?
その丼のご飯は 手製の練り梅を 切り混ぜた➡
｢さっぱり梅風味飯｣だ｡
やはり！ この 後を引く さっぱり感は 梅か！
食感ふわふわ 香ばしいステーキ肉！
とろみの利いた 極上のたれ！
そして 爽やかな梅風味の飯！
それぞれが 互いの美味さを➡
高め合っている！ あっ！
かき込まずにはいられない！
≪梅肉… たかが その程度で？≫
≪多少 工夫しようが 一つ一つは 安物の食材のはず≫
ああ～ もう食べ終わっちゃったっす！
おかわりは？ おかわりは できますのん？➡
ロティ丼も見事やったけど より箸が進むんは こっちの丼｡
なんだと!? わ… 私のガーリックライスは➡
完食されてない…｡ ああ～➡
ご飯は どうすんだろうって 思ってたんだよね｡
お前が霜降り和牛を使うだろうって 小西さんに聞いたときから｡
和牛の美味さに対抗して ご飯まで強くしちまったら➡
当然 味はケンカする｡
お前の品は 丼のように見えて 丼じゃねぇ｡
なっ！
丼研の主将も言っていたよ 丼は あくまで➡
ひと椀で完結するんだぜ｡
ぐっ… 黙れ｡ んな屁理屈こいたってな➡
私の高級肉に かなうわけが…｡ 納得できねぇなら お前も聞くか？
俺の丼が語る言葉を｡
おあがりよ｡
≪うっ！≫
≪ああ… ほんとだ≫
≪この丼は 語りかけてくる➡
お前が思うまま かっ込めって≫
)
((ありがとうございます お母様｡ わあ～｡➡
ふふふっ ふふふっ ふふふっ))
)) )
)
((うるさい！ 水戸家の後継者に➡
しとやかさなど いらん！➡
いいか 郁魅｡ 強くあること➡
それだけを考えろ！ 分かったな))
≪くそっ｡ なんだって こんなこと 思い出すんだ！≫
≪この丼のせいだ｡➡
この丼が 好きにしていいんだよって➡
自分らしく振る舞ってみなって➡
ささやいてきやがるから…｡ くそっ！≫
≪ううっ… くっ くっ…≫
≪くそっ！≫
わ～～～～ん！
勝者は なんと 幸平創真！ おお～！
御粗末！
創真君 すごい！ ううぅ～！
やりやがった！ 幸平～！
なっ…｡ うっ…｡
負けた… この私が｡ あっ！
≪えりな様！≫
彼女に与えていた調理室➡
立ち退かせなさい｡ かしこまりました｡
なあ 肉魅 お前の丼も 少し食わせてくれよ｡
てめぇ 調子に乗んな！
そのあだ名で呼ぶんじゃねぇ！ なんで？
ひらがなで書くと 結構 かわいいじゃん｡
は… はあ!? これからも よろしく➡
にくみちゃん｡
な… 何言って…｡➡
バッキャロォ～！ ちゃんと 部室来いよ～｡
幸平｡ ん？
本当に大した男だぜ おめぇは｡
これからの丼研を担うのは お前しかいねぇ｡
次期 丼研の首領は お前だ！
幸平｡
はははっ｡ ふふっ｡
んん…｡➡
んん… んん…｡
はぁ…｡
)
んん～！ パチン！
≪は… 入るぞ｡ ≪ガラガラ
あっ｡ おお～ 水戸！ 来たか｡ お… おう｡
そ… そういやぁ 幸平は まだなんだな｡
あいつが 部室来いって言うから しかたなく来たってのに｡
えっと それが…｡ ん？
)
) )
)
((いや～ でも おかげで いつか 店で出せそうな➡
丼の新メニューが出来ましたわ))
)
だそうだ｡ あぁ…｡
でも まあ 部費も増えたし➡
俺たちで 丼研を盛り上げていこうぜ！
これからの丼研を担うのは お前しかいねぇ｡
次期 丼研の首領は お前だ！
肉魅｡ うう～～！➡
るっせぇ！ 肉魅って呼ぶんじゃねぇ～‼
ぎゃあ～‼
この日を境に水戸郁魅さんは➡
より一層 凶暴化したそうです
ぐあぁ～～‼
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
八品目でぇ～す！
美味そう～｡ きゃぴっ！
真っ白に 萌え萌え尽きた…｡