今年も やってきましたな この時期が｡➡
学生たちへの通達は？ 今日で完了します｡
うむ｡ 頭角を現す者 落後する者➡
最初の分岐点だな｡
ああ？ 宿泊研修？
ついに来たか｡ なんだ？ これ｡
小学校や中学でも あったでしょ？➡
何泊かする 林間学校的なの｡ へえ～｡
この学校 そういう行事も ちゃんとあんのな｡ で➡
田所は なんで震えてるの？
この合宿は 高等部に入った生徒に訪れる➡
最初の地獄そのものなんだ｡ ん？
年の全生徒が 山奥の合宿所で➡
毎日 過酷な料理の試練を課され➡
合格点に届かなければ➡
即退学を言い渡される｡➡
｢友情とふれあい｣なんて うたってるけど その実態は…➡
無情の ふるい落とし宿泊研修なのよ！
あぁ～…｡ これが遠月の競争教育だ｡➡
学園総帥が言うところの 玉の選抜が➡
本格的に始まろうとしている｡
あっ…｡ 一色先輩も 去年 行ったんですよね？ この合宿｡
ああ もちろん｡ 僕の代でも 連日 何十人もの生徒が➡
強制送還 退学させられていたよ｡ 退学!?
何年か前の合宿じゃ➡
生徒数が 半分以下まで減ったらしいな｡
はんぶ… ふぅ～｡ 恵!?
みんな 今まで ありがとう…｡
がくっ｡ 恵～～‼
ふむふむ｡ トランプや将棋は 持っていける｡
携帯ゲーム機は ダメと…｡ 風呂の時間 短すぎじゃねぇか？
へいへい 幸平！
何 のんきに 旅支度気分 始めてんのよ！
恵が 末期の言葉 残してんのに！
半分も生き残るんだろ？ その中に 全員 入ればいいだけじゃん｡
あぁ…｡
僕も確信しているよ➡
極星寮の全員が 笑顔で ここに帰って来ることを｡
ぜってぇ生き残る！ 必ず帰って来るぜ！
当然だ｡ ふふっ そうね｡
気合い入ってんじゃん みんな！
私ら 泣く子も黙る極星勢！ ｢泣く子も黙る｣？
こんな合宿 楽勝クリアしちゃおうぜ～！
その意気だ｡ お留守番は➡
僕と ふみ緒さんに 任せて➡
みんな しっかり頑張っておいで｡
はい！ しゃあ～！ 燃えるぜ～！
概要は以上です｡ お忘れ物のないように｡➡
出発は 日後｡ 集合は 朝時です｡
そう｡ ありがとう 緋沙子｡
コケコッコー！
あぁ…｡ おなか痛い…｡
なんか だんだん まひしてきたわ｡
おっしゃ～！ 行こうかね！
友情とふれあいの 地獄の合宿へ！
何があっても驚かねぇぞ！
あぁ…｡
すっげぇ～！ こ… ここが 研修場所!?
さすがは金持ち学校｡
こんな立派なホテルまで やってるのか｡
この辺りのホテル 旅館 全部 遠月が母体だぜ｡
へへっ 驚かねぇぞ｡
数軒の宿を ｢遠月ﾘｿﾞｰﾄ｣ ってブランドで経営してて➡
学園卒業生が ﾘｿﾞｰﾄの料理部門に 就職することも多いんだ｡
普通に泊まったら 泊万円からって聞くな｡
それ もう ひと月分の家賃じゃない！
驚かねぇって言ってんだろ！
驚いてるよ 創真君｡
ってことは 今夜 ここに泊まれるのぉ～!?
マジ テンション上がる～！
今日の課題を 生き残れたらな｡
伊武崎って ぼそっと 冷めること言うよね～｡
現実主義なんだよ｡➡
ほら 部屋に 荷物置いたら すぐ集合だぜ｡
ふぁ～い｡
≪嫌な静けさ｡ 人近い生徒が➡
集まっているとは とても思えない≫
≪そうだ 今から始まるのは 紛れもなく地獄の合宿なんだ｡➡
この人数のうち どれだけが生き残るか…≫
あわわわ…｡ おお～！
にくみじゃんか！ うっ！ ゆ… 幸平！
しばらくぶり にくみ！ お前は 緊張感ねぇな｡
ちょっと 幸平君 なんてあだ名で呼んでんのよ！
えっ？ でも 合意のうえだぜ｡
なあ？ にくみ｡ 合意なわけねぇだろ！
なっ？ 喜んでるだろ？ 編入生…｡
幸平創真…｡
気をつけろよ 幸平｡ ん？ 何が？
おはよう 諸君｡ あっ｡
これより 簡単に 合宿の概要を説明する｡
日程は 泊日｡ 諸君は➡
いくつかのグループに分かれ➡
連日 料理に関する課題に 取り組んでもらう｡➡
講師による評価が 一定のラインを 下回った生徒は 失格｡➡
学園に強制送還のうえ 退学となる｡
課題の審査に関してだが ゲスト講師を招いている｡
えっ ゲスト!?
多忙のなか 今回のために集まってくれた➡
遠月学園の卒業生だ｡ えっ！
卒業生!? ってことは つまり➡
卒業までの到達率ひと桁を 勝ち抜いた天才たち!?
ん？ そこ 前から列目➡
眉の所に傷がある少年｡ ん？
ああ～ 悪い悪い その隣だ｡
ん？ そう お前｡➡
退学｡ 帰っていいぜ｡ なっ！
整髪料に 柑橘系の匂いが混じっている｡➡
こいつは 料理の香りを かすませるんだよな｡
おしゃれは必要だ｡
作る人間がダサいと 料理に色気がなくなるからな｡➡
でも 次からは 無香料の ヘアリキッドを選ぶといい｡
待ってください！ 退学!?➡
たったこれだけのことで！ たったこれだけのことで➡
客を失うこともある｡
てめぇ 俺の店を潰す気か！
お疲れ 学生さん｡
うっ…｡ あぁ…｡
誰だ？ あれ｡ 四宮シェフだよ！➡
フランス プルスポール勲章を 受章した 最初の日本人だ！➡
それに➡
｢エフ｣の水原シェフに➡
鮨店｢銀座ひのわ｣ 関守板長もいる！
すごい！ 毎月のように 雑誌に載ってる人ばっかり！
シロツメクサのような純朴さ｡
オーベルジュ｢テゾーロ｣ ドナート梧桐田！
俺は 君と出会うために 生まれてきたのかもしれない｡
俺のオーベルジュで 朝まで語り明かさないか？
あっ えっ？ あっ あの… あの…｡
≪その手を放しなさい 梧桐田シェフ｡
あっ… ヒナコ｡
日本料理店｢霧のや｣ 乾日向子！
ふふっ ごめんなさい 怖い思いをさせました｡➡
ところで あなた かわいいですね｡➡
ああ～ とても食べ応えがありそうです｡
あっ… えっ？ えっ？ ヒナコ➡
シャペル先生が にらんでる｡➡
戻るぞ｡ あら｡➡
今度 私の店に来てくださいね｡ うふふふっ｡
ぷしゅ～｡ あぁ…｡
おお～ あれは！➡
卒業試験を 首席かつ 歴代最高得点で突破し➡
世界中の高級料理店からの オファーを 軒余り蹴って➡
今の立場を選んだ男！➡
｢遠月リゾート｣ 総料理長 兼 取締役会役員 堂島銀！➡
感動ものだ｡➡
日本を牽引するスターシェフが➡
目の前に そろい踏みしている！
ようこそ 我が｢遠月リゾート｣へ｡➡
今回 集まった卒業生たちは➡
全員が 自分の城を持つ オーナーシェフだ｡➡
我々は 合宿の日間 君らのことを➡
自分の店の従業員と同様に 扱わせてもらう｡➡
意味分かるか？ 俺たちが満足する 仕事ができないヤツは➡
クビ！ 退学ってことだ｡➡
講師の裁量で 一発退場も ありうることは 見てのとおり｡➡
君らの武運を祈っている｡➡
それでは 各グループ➡
移動開始！
みんなバラバラだけど 頑張ろうね！
また お前と同じｸﾞﾙｰﾌﾟか！ 文句あんのか!?
んじゃね！ おう！
あっ 夜は 丸井の部屋で トランプ大会な～｡
こんなときまで 僕の部屋に 集まらなくてもいいだろう！
飲む？ 飲む 飲む｡ あっ…｡
皆さん そろいましたね｡
私の授業は 人組で 取り組んでもらいます｡➡
学期最初の授業の ペアでいきますので➡
各自 指定された調理台に 着いてください｡
よかった～ 創真君と一緒だよぉ｡ おう 頑張ろうぜ｡
幸平創真… だよね？ ん？ そうだけど｡
ふっ｡
グリグリと秒以上…｡
わざと… でいいんだよな？ もちろん｡➡
合宿中に いつか絡めるって 期待してたけど➡
まさか 最初の課題で 接近できるとは｡➡
ぺしゃんこにしてやるよ 君の靴みたいにな｡
はっ？ あ… あの…➡
ただでさえ大変な合宿なんだから ケ… ケンカしてる場合じゃ…｡
やっと 君を たたき潰せる｡ うれしいよ 幸平創真！
そうかよ｡ よかったね おめでとう｡ 分かったから そろそろ➡
足 どけやがれ！ は～い 皆さ～ん｡
私は ここに座ってますので➡
分からないことがあったら 聞いてくださいね｡
あの… 乾シェフ➡
まだ なんの説明も 受けてないんですが｡
ああ そうでしたか｡ よいしょ｡➡
ええ～ 私の出す課題は➡
ここにある食材を使って➡
日本料理でメインとなる ひと品を作ることです｡
えっ？ ここにって…｡
食材なんて どこにも…｡
ありますよ｡ 清流の行く雄大な自然｡
すばらしい素材の宝庫です｡ ええ～!?
調味料や油 調理器具は そろっています｡➡
釣りざおなどの道具も 自由に使っていいです｡➡
この周辺は 私有地で➡
ぐるりと柵が巡らせてあります｡➡
柵を越えたら その時点で失格｡➡
限られたフィールドの中で 食材を確保し 調理｡
私を満足させる ひと品を作れば 合格です｡➡
制限時間は時間｡ それでは 用意 始め｡
えっ！ 今 始まったのか!? もっと 声 張ってくれないと！
まずは 何が釣れるのか 調べなきゃ！
アユだ！ アユなら 塩焼きでいけるだろ！
でも アユって 今 旬だっけ!?
とにかく たった時間しかねぇんだ！
急げ～！
勝負といこうぜ 幸平｡ ああ～？ 勝負だと？
どちらが格上か 決めようじゃないか｡➡
乾シェフ この決着➡
あなたに委ねたい｡ ん？
どちらの料理こそが美味か 厳正なる審査を！
えっ なんでですか？
課題と関係ないですから 嫌ですけど｡
えっ？ あっ そうですね｡ ふふふっ｡
おいおい どうすんだ？ これ｡ お前が はしゃいだせいで➡
妙な空気に｡ ぐっ！
ぶっ ぶはっ！ かっこ悪い｡ かっこ悪いよ 兄ちゃん｡
うるさい！ お前まで笑うなよ！
≪兄ちゃん!? 兄弟なの!?≫ ≪似てねぇ！≫
と… とにかく 君だけには 絶対 負けられないんだ！
君の上を行く品を 作ってやる！➡
分かったか 幸平～！ ほら さっさと行くよ～｡
なんだ？ ありゃ｡ あっ 創真君➡
私たちも行かなきゃ！ いってらっしゃ～い｡
はむっ｡
≪未知の状況下において 人の視野は 急激に狭くなる≫
くっそ 釣れねぇ～！
騒ぐな バカ！ 魚が逃げる！
よし！ これをムニエルにして…｡
でも 小麦粉がないじゃん！
タケノコか何か 探せって言っただろ！
探したけど どこにもないの！
≪思考が鈍る｡ 選択肢を見誤る｡➡
この課題は ほんの小手調べ≫
≪このくらいで つまずく料理人は➡
遠月には いりません≫
うぅ～ 急いで釣り上げて 調理に入らないと｡
あっ メニューは どうしようか 創真君｡
イワナやニジマスなら 塩焼き？ それとも煮つけ？
ああ～ あしらいも考えなきゃ！ 山菜か何か 探さないと！
でもさぁ たぶん みんな そんな感じで来るだろ？
なんか もうひと工夫してぇなぁ｡
そんなこと 言ってる場合じゃないよ！
とにかく 料理を完成させなきゃ！
まあ そうなんだけどさぁ｡
んん…｡
おっ！ 釣れた！
よかった～｡ なんとか 魚は確保できたね｡
ああ｡ あとは どう調理するかだけど｡
厳正なる審査を！ 黙れ！ 黙れよ！
ふん！ 君たちも魚か？ あっ？
まったく どいつも こいつも➡
テーマが和食だから魚料理 というのは➡
発想の幅が狭いんじゃないか？
うう～！ なんだ？ 偉そうに｡
んじゃ てめぇらは 何を…｡ あっ｡
ふっ｡ 分かるか？
合鴨だ！ あっ｡
なっ！ 合鴨だって!? 合鴨だけじゃない｡➡
エリア内には 鶏や ウサギもいたぜ｡
誰も探そうとしないのが 不思議でならないね｡
くっそ！ 川魚以外に そんな手が…｡
でも そもそも さばいたことなんてないし｡
ほら 邪魔だ｡ どけよ 幸平｡
あっ…｡ あっ｡
イサミ！ オッケー｡
ふん～！ ザシュ！ ザシュ！
≪むね肉 もも肉と 的確に切り分けてく≫
≪あんなスピードなのに 内臓は 全然 傷つけてない≫
≪なんて器用な包丁さばき≫
何？ 何か用？ あっ いえ！
すごい 手際のよさだなって｡ そう？ でもね➡
兄ちゃんなら 僕の倍 速く仕上げる｡
あっ｡
≪あっ… 一つ一つの作業に 切れ目がない≫
≪無駄のない 流れるような動き≫
≪この人 一体…≫
まあ あれくらいは やれるだろうね｡
えっ？ あれは➡
現場を知ってる手だ｡
フォルノ アッチェンデレ｡
申し遅れた｡ 俺の名は➡
タクミ･アルディーニ｡➡
こっちは 双子の弟｡
イサミ･アルディーニだよ｡
俺たちは 地元の トラットリアの厨房に入っていた｡
トラットリア？ イタリア語で➡
いわゆる 大衆料理店を指す言葉さ｡➡
君と同じさ 幸平｡
この俺も 現場で城を守ってきた料理人だ｡➡
君は 始業式で言ったな｡
)
君は 自分がプロだと名乗ったんだ｡
ならば 同じプロとして 負けるわけにはいかない｡
｢アルディーニ｣と｢ゆきひら｣➡
どっちが格上か教えてやる！
面白ぇ！ かかってきな！
｢か｣!? あわわわ…｡ ふっ｡ ならば…｡
えっ！ なんだ!? ありゃ｡
≪メッザルーナ｡ 半月を意味する➡
イタリアで使われる 両手持ちの包丁ですね≫
いくぜ｡
≪トリターレ！≫
あんな特殊な包丁を 使いこなしている！
食材が あっという間にペースト状に！
合鴨 間もなく焼き上がり｡ 同時に サルサを仕上げるぞ｡
了解｡ こっちも準備完了｡ よし！
ぬふっ｡ ふん～！ ええっ!?
ふんがぁ～！
…➡
…➡
…｡ あっ｡
フィーネ！
ふふっ 一番乗りですね｡
軽快さこそが イタリア料理の持ち味ですから｡
≪早すぎる！≫ ≪鴨をさばく手間もあったのに！≫
≪時間かかってないなんて！≫
｢合鴨の香り焼き 緑のソースを添えて｣｡
ブオン･アッペティート｡
では… いただきます｡➡
はむっ｡
≪野性味あふれる 合鴨の香ばしさ そして➡
鼻に抜けるような清涼感が 味の格調を高めている≫
≪わあぁ～≫
≪雄々しさと気品が 重低音となり➡
おなかの奥まで響く｡ それは まるで…≫
≪合鴨の歌うアリア！≫
≪この鴨になら… 抱かれたい！≫
おい！ あの緑色のソース➡
サルサ･ヴェルデじゃないか？ それって➡
アンチョビとか イタリアンパセリを刻んで作る➡
イタリア料理定番の!?
何考えてんだ！ テーマは 日本料理だぞ！
あんなの 失格に決まってるわよ｡
いいえ｡ このソースは アンチョビではなく アユの塩辛➡
うるかを主体に作られています｡ えっ!?
うるかは 本来ならば 週間以上かけて作るものですが➡
これは即席ですね？ はい｡➡
水洗いしたアユの内臓を 日本酒で ゆで➡
みりん しょうゆ 塩を加えれば➡
適度な苦みが たまらない 即席の濃厚うるかの➡
出来上がりです｡ そんなことが…｡
工夫は それだけではありません｡
パセリに代えて 大葉とｱｻﾂｷを刻み 混ぜ合わせることで➡
鮮やかな緑と爽やかな味を出し また➡
日本料理には ほとんど使われない ニンニクの代わりに➡
ゆずこしょうを使用し 和食らしい風味を与えています｡
そう！ これは 即席うるかを主体にした➡
和風サルサ･ヴェルデです！
イタリアンのソースを 和風に仕上げた!?
くそっ！ 聞いてるだけで よだれが…｡
そんな数の食材の組み合わせを➡
この山の中で成立させるなんて！
≪イタリアは 日本と違い➡
古くから 肉食中心の食文化を持つ｡➡
彼らの地元 トスカーナ州でも➡
シーズンには 鴨やウサギ イノシシなどが食卓に出される｡➡
その生活の中で 鴨の解体 さばき方を学んだのですね｡➡
むね肉は しょうゆ からし 黒こしょう➡
蜂蜜を混ぜた たれで 香ばしく焼き上げられ➡
ソースとの相性も ばっちりです≫
合鴨とサルサ･ヴェルデ➡
それぞれに 和風のエッセンスをちりばめ➡
見事に日本料理として まとめ上げている｡➡
タクミ･アルディーニ イサミ･アルディーニ➡
合格とします｡
グラッツェ！
≪食材が限られてる状況でも 機転を利かせて➡
あんなにすごい料理を 完成させるなんて➡
あの人 まるで➡
創真君みたい≫
おお～！
メラヴィリョーゾ！
薙切えりな 合格！ ふっ｡
ごきげんよう｡
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
九品目だ｡ ぶふふっ｡
ぶふふふっ｡
グラッツェ！ グラッツェ！
踏むぞ 踏むぞ～｡ 兄ちゃん かっこ悪～い｡