分以内に 夕食の提供を完遂できない者は➡
その時点で退学とする｡
んっ んんっ！
終わらない 終わらない｡
くっ！
さすがに多いな｡ 食～！
お待たせしました！ 待ちかねたぞ ねえちゃん｡
うお～ うめぇ！
まだまだ食えるぞ！ うお～！
≪よかった｡ 皆さん たくさん食べてくれてる≫
脂が 全然しつこくない！ それでいて パサパサしてない！
美味い 美味い！ 美味い 美味い！
どんどん おかわりや～！ うお～！
よし！ もっと頑張ろう！
♬ ふふふふ ふふ ふんふんふん
♬ ふふふふ～ん ふふふふ～ん
♬ ふ～ふ～ふ～ふ～ ふ～ふ～ふ～ふ～
ドン！ ああっ！
あっ 悪ぃ｡ あぁ…｡
あっ！ あっ｡
ゆ… 幸平創真！
あっ！ あっ 大丈夫か？ 薙切｡
どっか ひねったりしてねぇか？ 触らないで！
一人で立てるわ！
≪不覚…｡ 誰もいないと思って油断してたら➡
よりによって この男に！≫
≪まさか 聴かれてないわよね≫
にしても 鼻歌交じりで 随分 ご機嫌だったなぁ｡
鼻歌!? 誰が!? 身に覚えがないけど!?
≪聴かれてた！≫
まっ 浮かれるのも分かるぜ 温泉だし お泊まりだからなぁ｡
俺も 花札とかトランプとか 無駄に持ってきちまったよ｡
≪私は浮かれてない！≫
君と一緒にしないで！
地獄の合宿だとか 言われてるようだけど➡
私にとっては 退屈でしかない くだらない行事だわ｡
まあ でも 君が 何日目で脱落するか➡
それを眺めるのは ささやかな余興かしらね｡
よく言うぜ｡
ウキウキで歩いてたくせに｡ うわっ！
えりな様～！➡
遅くなりました！ 少々 手間取ってしまって…｡
ゆ… 幸平創真～！➡
貴様 ここで何をしている!?
いや～ 薙切を押し倒しちまって｡ あっ！
へへへへっ｡ あ～れぇ～！
はあ～!? 誤解が生じる言い方しないで！
誤解じゃないだろ｡ こう 思いっ切り ボイ～ンと｡
ボイン!? うっ！ ち… 違うってば 緋沙子！
もう！ 早く どこかへ行きなさいよ！
分かった 分かった｡
♬ 風呂だ 風呂だ～ ざ～ぶざぶ～
あの… ほんとに大丈夫でしたか？ 問題ないわ｡
あなたも 入浴を済ませておいでなさい｡
はい…｡ あっ それと フロントで借りてきましたよ➡
トランプ！ そんな浮かれたもの やりません！
えっ？ あれ？ だって えりな様が さっき…｡
)
) )
)
)
)
)
って言ってましたよね？ そんなこと言ってません！
あの… どうかなさいましたか!?
どうもしてません！ あぁ…｡
まったく 何なんだ あの女！
相変わらず 意味分かんねぇ｡
まあいいや｡ ゆっくり湯につかろ！
一番風呂 いただき～！
か… か…｡
ん？ もう 人目が来たのか｡
悪いな｡ 入浴中の 肉体のメンテナンスは 日課でね｡
そのとき創真は 珍しく…
≪おっかねぇ！≫  と思った
ははははっ！  でも 一瞬だった
もう～｡ 一番風呂だと思って 勇んで 来たのに がっかりっすわ｡
ははははっ 悪い 悪い｡
学生の中では番なんだから それで手を打ってくれ｡
う～ん しかし 去年といい 今年といい➡
なかなか いい学生が育ってるな｡
去年って？ 食作りの試練は➡
同じ時刻に 数か所の厨房で一斉に行われる｡➡
誰が いちばん早くクリアするか 一目瞭然｡➡
俺は毎年 学生が風呂に来る前に 上がるようにしているんだが➡
去年も 人 早々に作り終えた男がやってきた｡
ん？ 今➡
遠月十傑の第七席にいる男だよ｡
≪知ってる人だった！≫
ヤツも なかなかに 歯応えのある男だったな｡
≪ほほう～ さすがは一色先輩だぜ｡ ん？≫
≪待てよ｡ ってことは➡
あいつは 俺より早く➡
食 仕上げたってことか!?≫
早くクリアするだけが 全てではないが➡
腕が立つことだけは確かだな｡
んん…｡ ありがとうございました｡
はい｡ あっ 緋沙子➡
やっぱり…｡
)
ん？ やっぱり いらないわ｡
はあ…｡ んん～！
薙切えりな 学園総帥の孫娘➡
神の舌｡➡
赤ん坊の頃から 学園の主任講師を 総動員｡
)
) )
彼女は 洗練された離乳食しか➡
口にしなかった｡➡
数種類の塩を 幼少時 目隠しで味見したときも…｡
) )
) )
) )
その全ての産地を 言い当てたなど➡
神の舌というにふさわしい逸話は 挙げればキリがない｡➡
だが 最年少で十傑に入った その力は➡
確かな技術に 裏付けされたものだ｡➡
順当にゆけば➡
遠月学園開闢以来 最高傑作の化け物に｡
まあ いずれにせよ まだ素材だ｡➡
才ある者が集い 食らい合う人外魔境➡
それが遠月｡
この学園の底は深いぞ｡ 存分に牙を磨け➡
少年！ うっす｡
幸平！ 今回は後れを取ったが➡
次は こんなわけには…｡ どっ！➡
堂島シェフ！
うむ 長居したな｡
俺は そろそろ行こう｡➡
とにかく 合宿は まだ始まったばかり｡➡
体のメンテナンスは しっかりとしておくんだ｡
明日からも頑張れよ｡ あざっす 堂島先輩｡
あっ… あぁ…｡➡
あっ ああっ… あっ…➡
あの人が誰だか分かってんのか!?
おう 堂島先輩だろ？ そうだけど…｡
いや そうじゃなくて 何 朗らかに握手してるんだよ➡
幸平！ ああ？
≪幸平？≫
≪その名 どこかで…≫
いや～ 食の課題 疲れた～｡➡
無事に みんな突破できて よかったね～｡
こんなのが あと日続くのよね｡➡
地獄の合宿は だてじゃないわ｡ でも お風呂に入ると➡
なんだか また頑張ろう っていう気になるよね｡
それ持ってきたの？ ん？ えへへっ｡
せっかくだから 旅させようかなって｡
ふぅ～｡
にしても…｡ なっ 何よ？
相変わらずの 傍若無人ぶりですなぁ｡➡
んん～？ 榊殿｡ パシッ
もしかして 麹が効くのかな？
恵まで じろじろ見ないの！ ピィー
おっ 旅してる｡ あわわっ！
もう おちゃめさんね｡
ぷはぁ～！ さ～て➡
そろそろ行こっか➡
普通に泊まったら 泊万円以上の部屋に！
はあぁ～｡➡
ひゃっほ～！ ふふふっ｡➡
恵も寝転んでみたら？ うえ～い！
なんだか 高級すぎて 罰が当たりそうだよ｡
ひゃっふ～！
豪華 高級…｡
悠姫！ 品がないわよ｡
うれしいのは分かるけど｡
あ… あのさ…｡ あら 丸井君｡➡
若干 細くなった？ そうかい？➡
じゃあ そんな僕の話を聞いてくれ｡
今夜は もう解散して➡
明日に備え ゆっくり休もう…｡
おらぁ～ 来たぞ！ 遊ぶぜ～！
だから なぜ いつも 僕の部屋に集まるんだ！
よっしゃ～！ 何やる？ 何やる？
大貧民 百番勝負！
うぐぐぐっ…｡➡
いいだろう 勝負だ～！
がぁ～｡ 分秒か｡
疲れが 一気にきたって感じね｡
まっ 消灯時刻まで転がしとくか｡
恵は まだ眠くないの？
珍しいわね いつもなら 早々に おねむなのに｡
うん｡ おかしいよね 疲れてるのに 目が冴えてるんだ｡
まっ 一日中 気ぃ張ってたもんな｡
そだね｡ でも たぶん➡
それだけじゃなくて…｡ ん？
私 いつも 授業で すごく緊張しちゃって➡
失敗したらどうしようって 焦ってばかりなんだけど➡
今日は 創真君のサポートが ちゃんとできたから｡
) )
ほんのちょっと… ちょっとだけ➡
自信が付いたような気がして➡
それでドキドキしてるの｡
えっと！ えっとな➡
指示さ出してくれた 創真君のおかげで➡
私は なんも 偉ぐねぇんだけども｡ ははっ…｡
んなことねぇよ｡ 田所が 素材 集めてくれなきゃ➡
あの品は出来なかったし➡
調理も ばっちり こなしてくれたじゃねぇか｡
そうよ｡ 恵は やればできる子だもの｡
もっと自信持って｡ ねっ｡
うん｡
コップ個！ おお～｡
わあ～！
高速大回転！ 私も やってみたい！
きてます きてます！
≪もっと みんなと一緒にいたい≫
≪もっと 料理が上手になりたいよ≫
≪私 頑張るね≫
クビだ｡
オオオオオオオオオ！
おはよう｡➡
期卒業生の四宮だ｡ この課題では➡
俺が指定する料理を作ってもらう｡ ルセットは行き渡ったな？
最悪だ｡ 四宮シェフかよ｡
昨日も 人以上 退学にしたらしいぜ｡
しかも お題が 四宮シェフ考案のレシピだなんて｡
｢種の野菜のテリーヌ｣
色とりどりの野菜が 美しく華やかなイメージだが➡
種類の野菜それぞれに➡
違う下処理 火入れが必要
どの野菜が主張し過ぎても 弱くなってもいけない
味をまとめ上げるのは 至難の業である
俺のルセットのうち 割と簡単な料理をチョイスした｡➡
もっと難しい品の方が よかったか？
≪くっそ！≫ ≪マジ殴りてぇ～！≫
ルセット？ レシピのことだよ｡
ああ～｡
それと➡
この課題ではチームは組まない｡➡
人で品 仕上げてもらう｡➡
調理中の情報交換や助言は禁止だ｡
食材は 厨房後方の山から 任意で選び 使用してくれ｡➡
それから つ アドバイスを送ろう｡➡
周りのヤツら全員➡
敵だと思って取り組むのが 賢明だぜ｡
あぁ…｡ 制限時間は時間｡➡
それでは 始めろ｡
痛ぇな どけよ！ ざけんな 殺すぞ！
邪魔だ おらぁ！ ガシャン！
≪みんな 目が血走って…≫
≪昨日よりも緊張感が すごいよ≫
≪でも 怖がってなんか… いられない！≫
≪負けるもんか！≫
よし！
よし｡ う～んと… こっちだ！
≪だいぶ出遅れちゃったけど…≫
あとは…｡
≪カリフラワーがあれば！≫
≪これも これも これも…≫
≪酸化が始まって 僅かに色があせた➡
状態の悪いものしか 残ってない！≫
≪このまま普通に調理したら➡
アクのせいで 色が もっと悪くなって➡
テリーヌの大事な美しい見た目を 損ねちゃう！≫
≪ど… どうしよう≫
≪創真君…｡ はっ！≫
)
≪ダメだ｡ 創真君に頼ってばかりじゃ➡
ダメだよ≫
≪私一人で➡
ちゃんと乗り切らなきゃ！≫
≪カリフラワーの色を 保つには…≫
≪そうだ！≫
おい それ ルセットと違うんじゃないか？
えっ？ ああ～ そっか｡
そこの二人｡ あっ｡
言ったよな 情報交換も助言もするなって｡➡
聞いてなかったのか？ い… 今のは➡
そういうのじゃなくて｡ そうです｡
俺が ちょっと間違ったのを 教えてくれただけで｡
そういうのを助言っていうんだよ｡
失格｡ お前ら二人➡
クビだ｡ えっ！
んん…｡
ザァー…
あぁ…｡ うぅ…｡
作り直し｡ うぅ…｡
ああ～！ くっ！
はぁ…｡➡
クビ｡ お疲れ｡ そっ そんな！➡
もう一回… もう一回 作り直しますから！
材料はあるのか？ あっ！
材料もない 時間もない それでも作れるっていうなら➡
お前 俺を超える魔術師だぜ｡
あぁ…｡ うっ…｡
クビ｡ クビ｡ ううっ…｡
幸平創真です｡
ほう～｡
合格だ｡ ふぅ…｡
出来た！
｢種の野菜のテリーヌ｣！
あっ もう時間が！
お前で… 最後だな｡
た… 田所恵です｡ よろしくお願いします！
田所恵… クビだ｡
≪えっ！≫
以上で課題は終了だ｡ 残った合格者は➡
午後の課題に備え…｡ あっ… あの！
どうして… どうして 私の品 ダメなんでしょうか？
ああ～ 傷みはじめてる カリフラワーをゆでるときに➡
ワインビネガーを 使ったんだろ？➡
漂白作用のあるビネガーで きれいな色を保って➡
下味にも ビネガーを使うことで➡
カリフラワーの甘みを 引き立てている｡➡
野菜の甘みと ビネガーの かすかな酸味が➡
絶妙にマッチした味に なっているな｡
な… なのに どうして！
誰が ルセットを変えていいと言った｡
あっ…｡ このメニューは➡
それぞれの野菜の甘みが 作り上げる ハーモニーを➡
楽しむものだ｡ ルセットの中に➡
｢酸味を生かす｣なんて文言が か所でもあったか？➡
お前が作ったのは もはや 全く別の料理｡
課題に沿わない料理を出せば➡
当然 失格｡ 納得したか？
納得いかないっすね｡ そりゃ不可抗力ってやつでしょ｡
鮮度の落ちはじめてる食材が 混じってたんだから｡
だいたい 俺らは この課題の間➡
先輩たちの従業員として 扱われるわけでしょ？
なら 食材管理の責任は トップである四宮先輩にあるはず｡
そこんとこ シェフとしての 落ち度があるんじゃないですか…｡
ダン！ ガキが｡
誰に向かって口利いてんだ｡ ああっ!?
分かってないようだから 教えてやる｡➡
状態の悪いカリフラワーは わざと混ぜた｡➡
合格者を絞るためにな！
あっ！ えっ！
カリフラワーは…｡
三拍子そろった食材のつだ｡
冷静さを失い その目利きを怠った まぬけは➡
もれなく失格にした｡ 出遅れて➡
いいものを 確保できない のろまもな｡
だから！ 田所は その遅れを カバーするために➡
創意工夫して 対応を！
シェフは俺だ！
俺が作ったルセットに 手を加えることが➡
下っ端に許されるわけねぇだろ‼➡
いいか 下っ端｡ これ以上 俺に盾つくなら➡
シェフの権限で➡
お前もクビにしてやろうか｡ えっ！
んだと!? 創真君 もういいの！
もう大丈夫だから｡
創真君まで 退学になっちゃうべさ｡
くっ！ ねっ｡ だから もう…｡
ああっ!? んなこと言ってる場合かよ！
えへへっ… いいの｡
私の… 私のことは➡
もういいから｡ えへへっ…｡
四宮先輩 すんません 最後に もう一個だけ｡
なんだい？ ムッシュ幸平｡ まだ何か文句でも？
いや 文句っつぅか 質問なんすけど➡
遠月の あのルールって➡
卒業生にも適用されるんすかね？
なんの話だ？
食戟｡
食戟で あんたを負かしたら➡
田所の退学 取り消してくんないっすか？
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
品目…｡ 大丈夫か？ 丸井｡
ふっ… 伊武崎 ハズレなし｡ だな｡
♬ テレテテ テレッテッテ～