シェフは俺だ！➡
俺が作ったルセットに 手を加えることが➡
下っ端に許されるわけねぇだろ‼➡
田所恵… クビだ｡
食戟｡
食戟で あんたを負かしたら➡
田所の退学 取り消してくんないっすか？
食戟…｡
はっ！ 懐かしい響きだ｡
何 考えてんだ 編入生のヤツ！
相手は卒業生｡ 元十傑第一席｡
しかも 食の最前線で戦ってる怪物➡
四宮シェフだぞ！
在校生以外との食戟 前例がないわけじゃない｡➡
が 食戟には 双方の合意が必要… だろ？
悪いが 勝負を受ける気はないんでねぇ｡
お前が どうあがこうと 田所恵の退学は➡
決定事項…｡ ≪まあ そう急くな｡➡
なかなか面白いことに なっているようだな➡
四宮｡ ん？
堂島さん｡
ザァー…
うむ なるほど｡
はむっ｡
う～ん！ おいしいじゃないですか➡
田所恵さんの品｡
これなら 合格にしてあげても いいでしょう～？
四宮先輩の頑固者～｡ 頭でっかち｡
ナルシスト｡ ええかっこしぃ｡
黙ってろ 日向子｡ ごごご… ごめんなさい｡
ふにゅ～｡
堂島さん この課題は 俺に一任されてるはずだぜ｡
もちろんだ 四宮｡➡
お前が定めた試験内容と 判定基準に 不満はないさ｡➡
だが 少なくとも彼女は 状況に 対処しようとしたんだろ？
そのガッツには 一考の余地が あるとは思わないか？
思わないね｡ ちっとも思わない｡
私は 余地あると思いま～す｡
むっ！ なんと これで同票だ｡➡
のっぴきならんな｡ こいつら…｡
いたしかたない｡➡
非公式の 食戟… 俺が 取りしきろう｡➡
いわば 野試合だな｡ なっ｡
しかし 合宿のプログラムを 乱すわけにはいかんから➡
今日 午後の課題を 全て消化した後➡
君ら二人と四宮で闘ってもらおう｡
おい 待ってくれよ 堂島さん！ なんで俺が そんな茶番を…｡
受けろ 四宮！
ふぅ…｡ 分かったよ｡
ムッシュ堂島の気まぐれに つきあうさ｡➡
オーケー 幸平｡ お前が勝てば 彼女の退学は 取り下げよう｡
ただし➡
負ければ お前のクビも まとめて飛ばす｡
というわけだ｡
あとで別館の地下を訪ねてくれ｡➡
君らの価値を見せてもらう｡ あぁ…｡
いや～ なんとか 首の皮一枚 つながったなぁ｡
とりあえずは 午後の課題も しっかり頑張ろうぜ 田所｡
うう～！ うおっ！
創真君のバカ！ なんして あんな むちゃな勝負 挑んだのさ!?
創真君は 合格してたんだから…｡ うっ うっ…｡
私なんか ほっとけばよかったべさ…｡
うっ… ううっ…➡
ううっ… うっ…｡
田所…｡
お前 たまに方言 出るときあるよな～｡
それ 今 言うこと～!?
ほら 立ちなよ｡
課題の開始時間に遅れちまうぜ｡
いつも 助けてもらっているのに こんなことに巻き込んじゃって…｡
私 なんて謝ったらいいか…｡
別に 俺が勝手にやったことだし 謝ることねぇけど｡
それに なんで 勝負を挑んだかって…➡
決まってんじゃん｡
田所は こんなところで 落ちていいヤツじゃないからだ｡
どうだった？ ダメだ～➡
部屋にも いなかったよ｡
電話も つながらないわ｡
おっかしいなぁ｡ 恵 なんかあったのかなぁ｡
午後の課題は どの組も 終了したはずだが まさか…｡
不合格者リストに 名前は なかった｡
同じ課題を受けたヤツに 聞いてみっかぁ？
そうだ！ 幸平が一緒なんじゃないの？➡
幸平は？
そういや 見てねぇな｡ う～ん｡
あの二人 この間も 丼研がらみで 食戟やらかしたよね｡
というか 幸平君がね…｡
嫌な予感しかしない！ へら へら へら へら…｡
ホテル遠月離宮の別館は➡
今回の合宿で 使用される予定はない｡➡
その地下階 厨房…｡➡
ここなら 邪魔は入らない｡
えっ！
ど… どうして 卒業生の皆さんが！
審査員として来てもらった｡
むむぅ～！ 乾では どうも➡
判定が偏りそうだからな｡
合宿の最中に 非公式の食戟とはね｡
しかも 卒業生 ｖｓ 在校生｡
シャペル先生に知れたら どうなりますかな｡
怒られるだろうな こっぴどく｡
もしもバレたら 私は逃げる｡
全部 四宮のせいにする｡ 聞こえてんぞ 水原 こらぁ！
では ただいまより 対の野試合を執り行う｡
今日の課題で余った野菜類➡
これを使った料理を お題とする｡➡
作るメニューは自由だが➡
なるべく 野菜がメインになる 品にしてくれ｡➡
制限時間は 時間とする｡
≪この食戟の原因を作ったのは私≫
≪それで 創真君が 退学になるなんて 絶対に嫌だ！≫
≪せめて 足を引っ張らないように…≫
更に もう一つ条件を付ける｡➡
田所恵➡
君がメインで調理するんだ｡
えっ!? レシピは君一人で決めろ｡➡
幸平はサブとしてサポートに回れ｡ なっ！
それでは 食戟 開戦だ！
堂島先輩！ 食戟 挑んだのは 俺っすよ!? なのに なんで！
もともと成立しない勝負を 俺が取り持ったんだ｡➡
俺の出す条件も のんでもらう｡
だけど…｡ 幸平！ 君の料理で勝ち➡
田所が生き延びたとしよう｡ それが なんになる？
金魚の糞であることは変わらん｡ あっ…｡
早晩 別の課題で 蹴落とされるだけだろ｡➡
これからも 幸平に助けてもらうのか？➡
遠月学園では➡
己の価値は その腕で 証明しなければならない｡➡
ここに残る人材か否か それを示すべきは 君自身｡➡
今夜 このとき➡
この調理台において 田所君➡
君がシェフだ！
堂島さん｡ はっ…｡
俺は もう 作る品を決めました｡
先に調理を始めても？ ああ かまわない｡
ふっ｡ えっ…｡
ああっ… あぁ… うぅ…｡
ふっ！ 同情するぜ 幸平｡
何がっすか？ 絶望的な気分だろ？➡
その のろまの腕に 自分のクビが 懸かってるんだからなぁ｡
むむぅ～！➡
聞きました？ 今の憎たらしい言い方｡
四宮って ほんと 性格悪いと思う｡
そんなだから 女性と長続きしないんですよ➡
四宮さんは｡ 外野は黙ってろ！➡
つぅか 日向子 てめぇ いつの間に縄を！
頑張って！ 私の恵ちゃん！
あんな陰湿男に 負けるな～！ うるせぇ！
≪四宮小次郎シェフ…≫
≪遠月卒業後 単身 フランスへ渡って➡
美食の激戦区パリで➡
店を開いている料理人≫
あっ！
≪そんな人と 私のレシピで戦う!?≫
≪お… 落ち着かなきゃ… 落ち着かなきゃダメなのに➡
頭の中が 真っ白≫
≪震えが止まらない≫
田所！ 言っておくが➡
彼女のレシピに 手を加えるのは なしだ｡
くっ…｡ お前は あくまでスーシｪフ｡
副料理長だからな｡➡
お前は 田所に生き残る価値が あると思ったんだろ？➡
その彼女の料理が 信じられないというなら➡
今すぐ 勝負から降りろ｡
降りるわけないでしょ｡ 俺は料理人っすよ｡
料理人が 厨房から逃げ出して たまるかよ！
ふっ｡ はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
≪ダメ… やっぱり 私はダメなんだ≫
≪ここまで生き残れたのも 創真君のおかげ≫
おい 田所 合掌してみろ｡ ≪私なんか… 私なんか…≫
合掌！ えっ…｡
パン！ ひっ！
あっ｡ おお～｡
痛い…｡ 昔 実家で習った➡
緊張をほぐす裏技だ｡
一人じゃできねぇのが 難点だけどな｡
あっ｡
≪痛い…｡ けど➡
震えが止まった≫
まっ とりあえずは落ち着いてさ➡
そんで 何 作るか じっくり考えろよ｡
で… でも 四宮シｪフが作るのは➡
本場で磨かれた フランス料理なんだよ？
それに勝てる料理を作らなきゃ 創真君が退学に…｡
俺の親父が言ってたぜ➡
料理ってのは 皿の上に 自分の全部をのっけることだって｡
相手が何を作るかとか そういうことは 一旦 忘れろ｡
でも 私なんかの料理じゃ…｡
寮の畑で食った お前のおにぎり➡
本当に うまかった｡
余計なことは考えんな｡
田所らしい料理を作りゃいいんだ｡
それでいいんだ｡ 私らしい料理…｡
ボオッ
おっと こいつは驚いた｡
まだ調理にすら 入ってなかったのか｡
そちらのシェフは 随分と のろまなようで｡
田所の悪口を言うのは 料理を食ってからにしてくれます？
ふっ｡ 創真君｡
おっ｡ あのね➡
決まった… かもしれない｡
何するんですか 四宮先輩！➡
横暴だ！ ほどきなさい！
今すぐ黙らねぇと 口も塞ぐが？
そこは素直なのか｡
卒業生と食戟!?
ああ｡ 田所と同じ組のヤツが言ってた｡
なんで!? 何がどうしたら そうなんの!?
どうも 田所が クビ切られそうになって➡
それに幸平が…｡ 恵がクビ!?
もう嫌ぁ～！➡
処理できな～い！ 悠姫 落ち着いて｡
っていう品を 作ろうと思うんだけど…｡
ふっ｡
面白い！ ほんと？ ほんとに？ やった～！
あっ で… でもね このレシピだと➡
下処理に 手間が かかる食材が多くて➡
うまく仕上げられるかどうか…｡
俺を誰だと思ってんだ？
｢食事処ゆきひら｣の 二番手 張ってた男だぜ？
まっ 親父と俺の 二人だけだったけどな｡
ふふふっ｡ あははっ ははっ｡
俺の経験 全部つぎ込んで お前を支える｡
本日かぎり ｢食事処たどころ｣ 開店だ～！
お… おお～｡
よっしゃ！ やりますか➡
田所シェフ！ はい！
私は トマトを調理します｡
創真君は他の食材の下ごしらえを｡ 合点！
四宮先輩｡ なんだよ？ 日向子｡
｢食事処｣の｢処｣と➡
｢たどころ｣の｢どころ｣が一緒で➡
とっても語呂がいいですね｡
遠くに置いてこい！ なんでぇ～！
≪四宮シェフに勝とうなんて 気負っても 緊張が増すだけ≫
≪自分の料理に集中するんだ≫
≪今は 私がシェフなんだから！≫
≪あっ！ しまった！≫
≪肩肉の切り出しを 真っ先にやらなきゃ➡
調理の手順が～！≫
切り出し 上がり！ スジも全部 取っといた｡
次 鶏レバーと背脂の処理 どっちからやる？
あっ えっと… レバーの方から お願い｡
あいよ！ んん～｡
創真君 蒸し焼きにする 型の準備は？
出来てる｡ あとは パテを仕込むだけだ｡
ちなみに 野菜のソテーは あと秒で出来る｡
あっ… ありがとう｡
≪すごい！ 私が欲しいタイミングで➡
下処理の済んだ食材が 次々と手元に来る！≫
こんくらいの粗さでいいか？ うん！
≪サポートが 一人 付いただけなのに➡
私一人で調理するより➡
何倍も速く動けているような…≫
何？ あれ｡ 彼女の仕事を先読みして➡
自分の作業との両立を 崩さずにサポートしてるな｡
しかも 決して余計なことはしない｡
田所の邪魔にならないよう 神経を張り巡らせている｡
何？ 何？ ｢幸平創真｣…➡
今年ただ一人の編入生か｡ 実家は 定食屋｡
そこで修業した経験が あるようです｡
いや しかし 家業の手伝いだけで あの動きは ありえない｡
どう見たって あれは 学生のレベルを➡
はるかに超えている｡
さあ 双方 仕上げにかかれ！
盛りつけに入ります！ おうよ！
カチッ
では 審査を開始する｡➡
まずは 四宮の料理だ｡ サーブを｡
≪遠月学園卒業生の料理≫
≪一体 どんな すごい品が 出てくるんだろう≫
いや～ 期待しちゃいますね～｡
うむ｡
ん？ ん？
｢シュー･ファルシ｣！
これは少し 意外なメニューですねぇ｡
オーベルニュ地方の 郷土料理だな｡➡
肉や野菜を 細かく刻んだ詰め物を➡
キャベツの葉で包み 蒸した➡
洋食で言うところの ロールキャベツに近い品｡
フランスの家庭でも よく作られる定番料理だけど…｡
なんか 拍子抜けって感じですね～｡
いつも 気取った料理ばかり作る 四宮先輩に… がふっ！
っていうか… 私の分は？
ねぇよ｡ 水原の 分けてもらえ｡
では｡
おお～ 香味野菜の香りが 食欲をそそる｡
んっ んん～！ んっ んん～！
ああぁ～！
メ メ… メラヴィリョーゾ！
こっ この詰め物 一般的な シュー･ファルシで使われる➡
豚ロースや タマネギではない！➡
地鶏むね肉の詰め物だ！
切り開いた むね肉の中に➡
牛脂で香ばしく炒めた モリーユ茸とアスパラガス➡
そして フォアグラ｡➡
更に むね肉とバター 卵 生クリームを➡
滑らかな ムース状にしたものを入れ➡
蒸し上げられている｡
≪このムースが 舌に ねっとりと からみつき➡
その瞬間 ふわりと溶けて➡
濃厚な旨味となって 口の中に広がる≫
そして 何より恐るべきは 周りを包む このキャベツだ｡
≪サボイキャベツ｡➡
日本では ちりめんキャベツ と呼ばれる この食材は➡
生では 青臭さが強いが➡
加熱すると 上質な甘みが出る品種だ｡➡
ブランシール… 下ゆで｡➡
ヴァプール… 蒸し上げ｡➡
それぞれの工程で➡
この料理に最適なポイントへ ぴたりと合わせ➡
加熱されている≫
≪そうして生み出された 繊細な甘みは➡
味全体の品位を高めている≫
パチン！
≪まるで 魔法にかけられたように…≫
≪四宮は 遠月卒業と同時に➡
単身 フランスへ渡り 数年の修業の後➡
パリで店を出し オーナーシェフとなった｡➡
肉料理を偏重しがちな フランス料理にあって➡
レギュム… すなわち 野菜に 新しい光を当てた 四宮の料理は➡
国中の食通に衝撃を与えた｡➡
やがて 美食の町の住人たちは➡
日本から やってきた その料理人に敬意を込め➡
こう たたえるようになった≫
≪んん～｡ 悔しい… 悔しいけど美味です！≫
≪ごく一般的な郷土料理を➡
研ぎ澄まされた感性で 紡ぎ直し…≫
≪高級ﾚｽﾄﾗﾝで出せるレベルまで 押し上げている≫
≪ふわりと溶ける 鶏肉のムースと➡
それを包むキャベツの 若々しい甘さが➡
口の中を… そして 体中を包んでいく！≫
≪舌に 体に 味の魔力が みなぎるようだ≫
≪これは！≫ ≪魔法！≫
≪そう！≫ ≪まさに！≫
≪東洋から来た 魔術師によって巻き起こる…≫
レギュム･マジック！
キャベツレッド！
キャ… キャベツブルー｡
キャベツピンク‼
ドーン‼ イエス！
マジカルキャベツ！
マホマホ｡
はふ～｡ 堪能しました！
さすがは四宮さん｡ まさに➡
｢野菜料理の魔術師｣たる ゆえんだな｡
おい どうだよ？ 水原 お味の方は｡
あぁ…｡ 四宮に関する記憶を➡
消して食べられたら 完璧だった｡ へえ～ そいつは気の毒だ｡
しかし 意外だったなぁ 四宮｡
俺は てっきり お前の店 ｢SHINO'S｣の➡
スペシャリテが 食えると思っていたが｡
はははっ 冗談きついですね 堂島さん｡
相手は まだ学生ですよ？
看板料理を出すなんて そんな無慈悲なまね するとでも？
やりそうだ｡ 二度と料理が➡
できなくなるほど たたき潰しそうです｡
≪美食の激戦区 パリの一等地に店を構え➡
闘い続ける新進気鋭のシェフ｡➡
｢この俺が 学生なんかに 負けることなど ありえない｣➡
という 至極まっとうな おごり≫
≪つけいる隙が あるとするなら…≫
では 田所 幸平 君らのサーブを｡
うっす！ あっ… はい｡
≪いよいよ 私たちの料理の審査≫
いくか 田所！ あっ｡
田所？
≪自分の精いっぱいの力を 出しきった料理≫
≪それを 誰かに評価されることが➡
こんなに… こんなに怖いなんて≫
≪なんて言われるんだろう!? もし まずいなんて言われたら！≫
≪創真君も手伝ってくれたのに！ あわわわ…≫
≪わあぁ～…≫
あっ！ 大丈夫だ｡
いけ｡
ん？ おお～｡
これは…｡
あっ…｡
テリーヌ！
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
品目か｡ ふっ！
クビだ｡
イエス！
マジカルキャベツ！ Yeah！