チュンチュン…
すぅ～ すぅ～｡
ん… んん…｡
あぁ…｡
早速で悪ぃが➡
お前が どれだけ成長したか➡
あるいは 成長してないのか➡
今 ここで見せてくれ｡➡
久方ぶりに 料理勝負といこうじゃねぇか｡
創真よ｡
唐突に帰って来たかと思ったら➡
それかよ 親父｡ どうした？➡
やんのか？ やんねぇのか？
やるに決まってんだろ！
あははっ！ まさか 創真君が➡
元十傑のご子息とは｡ はははっ｡➡
思いも寄らねぇだろうなぁ｡ 何しろ 創真には➡
定食屋としての技術しか 仕込まなかったからな｡➡
エリートぞろいの この学園じゃ さぞかし 浮いてるだろ｡
ははっ｡ 確かに そうですね｡➡
でも 僕は➡
創真君と 初めて勝負したときから➡
彼が この学園に波乱をもたらすと 確信していましたので｡
へえ～｡
さて 勝負のお題についてだが…｡
お～い 審査員の方！ んっ!?
今 食いたいものは なんだ？ 審査員？
ふふふっ 勝負好きは遺伝かい｡
似た者同士だねぇ➡
まったく｡ ふみ緒さん！
ゆうべ 城一郎に頼まれてね｡
この勝負は 私が取りしきるよ！
いや～ これは見ものですね｡
うわ～！ びっくりした！ 一色 なんで あんたがいるんだい｡
ははっ｡ 朝の畑仕事の帰りに➡
面白そうな 勝負のにおいを嗅ぎつけたもので｡
ふっ！ 残念だけど あんたは見学だよ｡➡
審査員は奇数じゃないと｡ あっ？
た… 田所？ ん？
あれ～？ 創真君 おはよう…｡
うわっ！ どうした？ それ｡
目の下 クマが すげぇぞ｡ うん｡
体は すっごく疲れてるのに➡
合宿のこと思い出したら 眠れなくて｡
)
)
)
) )
≪どうしよう どうしよう！ あわわわ…≫
≪ごめんなさい≫
)
私 よく生き残れたな～って｡
もう終わったんだから ゆっくり 寝た方がいいんじゃねぇか？
ああっ でも ちょうどいい｡ 恵も おいで｡
ほえ～？ つまり➡
これで 審査員は人｡ かまいませんね？
うむ｡ うっす｡
はぁ～｡ でも まあ➡
私も年だからねぇ 朝から重いものは受け付けない｡
徹夜明けの子もいることだし… そうだねぇ お題は➡
｢朝一の元気を出させるひと品｣を 私らに作ってもらおう｡➡
食材は この厨房内にあるものなら自由｡➡
制限時間は 時間｡ それじゃあ➡
始め！
重くなくて 食べやすくて… そうだな➡
栄養も しっかり とれるような…｡ よし！
えっ？ え～っと？
どうして 二人が勝負することに？
やあ 田所ちゃん｡ ようやく 目が覚めたね｡
えっ？ はへっ？ なして？ なして？
そ… 創真君 お父さんは 元十傑なんでしょ？
勝てっこないよ｡ いや～ でも➡
幸平家じゃ これが日常なんだけどな｡
初挑戦は 小だったかな｡
小学生で 大人相手に？
創真君らしいけど…｡ あっ まさか 勝ったことも!?
さあ～ どうだったっけか｡ ねぇだろ 見栄 張んな｡➡
創真は だいたい 敗… くらいだったよなぁ｡
違う！ 敗だ！
しっかり覚えてんじゃねぇか｡ はあ～｡
)
)
)
)
((けど あんた 実の息子相手だからって➡
手を抜いたりするんじゃないよ！))
)
((創真との勝負で 手加減したことは➡
一度たりともねぇからよ))
≪えっ リンゴ!?≫
≪創真君… お父さんとはいえ➡
十傑第二席にいたほどの人と 戦ってるのに あんな堂々と≫
≪なるほど｡ 彼の原点は ここにあったのか｡➡
創真君は 乗り越える壁が いかに強大でも➡
挑戦をいとわない｡ それもそのはずだ｡➡
あまりにも 実力のかけ離れた父に➡
彼は 挑み続けてきたんだ｡➡
もの黒星を負いながら≫
先に仕上がるのは どっちだい？
お待ちどお！ それは？
｢リンゴの 洋風がゆ｣だ｡
さあ おあがりよ！
リゾットだって!?
ほんとだ｡ 細かく角切りにしたリンゴが！
≪リゾットに果物とはねぇ｡ 驚かせてくれるじゃないか≫
んん～｡
甘酸っぱくて爽やかな香り｡
リンゴと レモンも入ってるのかな？
ああ すばらしい すがすがしさだね｡
この香りからして 重い胃を起こし➡
食欲を湧かせてくれる｡ 眠気まで覚めるようだよ｡➡
｢リンゴの 洋風がゆ｣｡
では！ 肝心のお味は…｡
≪んんっ！≫ シャキ シャキ シャキ…
≪リンゴの シャキシャキとした食感と➡
優しい甘み≫
≪トロッとするまで煮詰めた タマネギ≫
≪カリカリに焼いたベーコンを アクセントに➡
リゾット全体に 柔らかな リンゴの風味が広がってる！≫
≪ああぁ～！≫
≪眠っていた体を…≫
チュッ！
≪ゆっくりと 起こしてくれてるみたい≫
あっ！
≪優しい口づけ…≫
≪リンゴの王子様の！≫
Apple！
美味しい～！
お好みで 黒コショウも どうぞ｡
風味が変わって 美味しいんだ！
どれどれ…｡
んっ!? へえ～｡ うん！
リンゴや タマネギの ほのかな甘み｡
黒コショウの香ばしい刺激！
舞い落ちた黒コショウが この白い品に…｡
味覚と視覚の対比を 生み出している！
≪まるで 黒と白のワルツ！≫
んん～！ ああ～ とろけちゃいそう｡
寝不足の体に しみこんでくる感じです｡
うん｡ ああ｡ ビタミンに 脂質➡
炭水化物もとれるし 米は 軟らかめに仕上げてあるから➡
おなかにも優しい｡➡
まさに 起き抜けに ぴったりの一品だ！
しかし これは どういうことだろう？
何がですか？ 米とタマネギに➡
しっかりと リンゴの風味が移っているが➡
そこまで煮込んだのなら リンゴは ぐずぐずに崩れているはず｡➡
なのに なぜ シャキっとした食感が…｡
ほんとだ｡ 一体 どうして…｡ それはね➡
こいつを使ったんだ｡
リンゴジュース!?
炒めた米とタマネギを 煮ていくときに➡
このジュースを 少しずつ足しながら煮詰めたんだ｡
角切りリンゴは そのあとに加えて 軽く火を通しただけ｡
だから 食感は生きたままなんだよ｡
≪なるほど｡ すばらしい発想だ！≫
≪全体に行き渡った リンゴの一体感は➡
リンゴジュースで 作り上げたものだったとは≫
≪その場で出された お題に対して➡
ここまで的確な 答えを出すなんて➡
一体 どれだけの引き出しを 持っているんだい この子は｡➡
｢リンゴの 洋風がゆ｣… 見事な回答だった｡➡
これ以上ないと思えるほどに≫
ん？
≪なんて恐ろしい男だろうねぇ｡➡
漂ってくる…➡
点満点とも言える 幸平創真の この品を➡
いともたやすく 超えそうな気配が≫
お待ちどおさま｡➡
さあ 食べてくれ｡
笑えないわね｡ のどかな田園に➡
万匹のワタリガニが 横切ったような味！
ちっとも笑えない！
≪昨日 作ってくれた料理 どれも すごい完成度だった≫
≪勝負となったら 一体 どんな品が…≫
光栄ですね 十傑の大先輩の 勝負料理が拝めるとは｡
ふぅ…｡ 城一郎は 学生時代から➡
意外性のある 攻めの料理に定評があった｡
刮目しな！
ご賞味あれ｡
｢城一郎特製こってりラーメン｣だ｡
はっ!? ラ…｡
ラーメン!? あ… 朝からですか!?
うわ～ 濃そうなスープ｡
≪朝に ラーメンを食べる地域も 確かにあるが 見たところ➡
魚介どろどろスープ系の こってり感｡➡
寝不足の 田所ちゃんと➡
お年を召した ふみ緒さんに➡
この品は ちょっと…≫
城一郎！ 意外性にも限度があるだろ！➡
まったく お前は 昔っから そうだよ！➡
初めて試す新作や ゲテモノ料理を➡
食戟の場でも 平気で出す！
そんなだから なんてことない 相手との➡
食戟を ポロポロ 落とすんだ！
ふっ！ あのころの俺は とがってたからな｡
今も変わらんじゃないか！
ん？ あれ？
ふみ緒さん これ 濃厚そうなスープだけど➡
意外と くどくなくて まろやかな香りです｡
んっ… 確かに｡➡
じゃあ とにかく 審査だ！
ふぅ～ ふぅ～｡
食べ… られる｡
この麺 ゆずが練り込んである｡ こってりしてるのに➡
自然と箸が進んでいく｡ というより むしろ…｡
≪や…≫ ≪め…≫
≪ら…≫ ≪れ…≫
≪な… い～！≫ ≪なっ！≫
スープは 豆乳と 焦がし味噌を合わせたものだ｡
しかし それだけで こんなにも深いコクが？
味も濃くて きめ細かく粘りがある海老芋を➡
すりおろして加えてある｡➡
そうすることで クリーミーなコクが生まれるんだ｡
あぁ～｡
あっ？ なんだか 体が ぽかぽかしてきたみたい｡
ラー油と すりおろしのショウガ ニンニクの効果だね｡
豆乳の まろやかさによって その刺激は和らげられ➡
優しく じわじわと体を温めてくれる｡
そして トッピングも 細かな仕事のオンパレードだ｡➡
薄切りのレンコンとゴボウは カリッと 色よく揚げ➡
ニンジンとカブラは 炭火で 軽く 焦げ目が付くまで焼き上げて➡
素材の甘みを引き出すように 岩塩で味付け｡➡
フランス料理の 付け合わせのように➡
一つ一つの材料に適した調理で➡
味に奥行きを作っている｡➡
そして 極め付けが この➡
テンペだ！ テンペ？
インドネシア発祥の 大豆を原料とする発酵食品｡
大豆を ハイビスカスや バナナの葉に生息する➡
テンペ菌で発酵させるんだ｡
現地では 年以上前から 親しまれている伝統食だよ｡
あっさりしているのに すごいボリューム感！
チャーシューみたい！ 食感が肉に似てるから➡
ベジタリアンや マクロビアン…➡
肉や 乳製品をとらない人も 好んで食べるものなんだ｡➡
今回は しょうゆと酒で 香ばしく照り焼きにしてみた｡
もしかして これは 精進ダシ!?
そのとおり｡ 昆布とシイタケの合わせダシ｡
いわゆる 精進ダシだ｡ 昔 海外を旅してたとき➡
宗教上のあれで 数週間 肉や魚を➡
断たなきゃならないって 嘆いてる坊さんと出会ってさ｡
)
その人に食わす品を 試行錯誤したことが➡
このラーメンの 土台になってるんだ｡
≪なるほど｡ 昆布とシイタケの旨味成分は➡
合わせて使うことで 相乗効果を発揮する≫
≪カツオ節などを使わなくても しっかりとした旨味が…≫
待ちな 城一郎！ ということは このラーメン➡
肉も魚も 一切使わず➡
ここまでの深い味わいを 作り上げてるっていうのかい!?
旨味やコクを出すには 動物性のものを使えば➡
そりゃ簡単だ｡ けど➡
肉も魚も使わない こってりラーメン…➡
そっちの方が面白ぇだろ？
≪なんてヤツだい！≫
≪大豆や野菜の美味しさを 倍加させることで➡
ここまで満足感のある品を 作り上げるとは｡➡
この一杯の中に どれだけのｱｲﾃﾞｱが 詰め込まれているのか…｡➡
世界中を旅してきた男の 人生そのものが凝縮されている≫
≪インパクトたっぷりなのに どんどん食べられちゃう！≫
≪舌に心地よい 絶妙な辛さ！≫
≪エネルギーが 巡っていくようだ！≫
≪あぁ… 体の内が熱い≫
≪細胞が 若さを取り戻していく！≫
≪戻る！≫ ≪戻る！≫
≪戻る～！≫
ごちとうたまでちた！ ウホッ！
戻り過ぎだろ！
それでは 判定に入るよ！ よかった｡ 幻だった｡
あっ でも 若干 若返ってる｡ なんか ツヤツヤしてる｡
幸平創真と城一郎｡➡
より美味だった方の食器を 前に出しな！
タン！ タン！
タン！ 満場一致！➡
勝者 城一郎！
御粗末！
はぁ～｡
≪双方ともに 意外性や 驚き そして➡
朝の体に配慮する優しさは 申し分なかった｡➡
だが あの活力みなぎるラーメンを 食べたあとだと➡
幸平の品は 見劣りしてしまう≫
城一郎の完勝だ！
創真君｡ 君の料理も とても美味しかった｡ でも➡
僕には少し 物足りないようにも感じたんだ｡➡
朝とはいえ 畑仕事を終えたところだからね➡
がしっとした食べ応えのある料理を 求めてたんだ｡➡
城一郎さんの品は それに ぴったりだったよ｡
≪そうか 俺の出した品は➡
三人の欲求を 最低限 外さねぇものではあった≫
≪でも 親父は 三人全員を 最大限満足させることまで➡
考えやがったのか！≫
でも まあ ちっとは 成長してるんじゃねぇか？➡
｢リンゴの 洋風がゆ｣…➡
なかなか面白い品だったぜ｡
いいか 創真よ➡
遠月にいるかぎり 勝負は 付いて回る｡➡
次に俺に負けるまで 誰にも負けんじゃねぇぜ｡
語り合うのは料理で… ってわけかい？
まったく よく似た親子だよ｡
それはそれとして…｡ あっ？
これで敗目だなぁ？ 創真｡
ムッカ～！
えっ！ ふっ 今回も勝利っと！➡
黒星が一つもないってのも 味気ないもんだぜ｡
るっせぇ！ 次こそ 見てやがれ！
き… 記録してる！ もしかして 今までの勝負 全部？
変に 几帳面なところがある親子だねぇ｡
≪創真君 ずっと こうやって挑戦してきたんだ≫
≪あんなに すごいお父さんに ぶつかって➡
何度も悔しい思いをして≫
創真君！ 私も頑張るね！ あっ？ おう…｡
んん～ さすがは 創真君のお父さん｡
あれが 十傑第二席の実力なんだね｡
そうだな｡ 今までも 取る気満々だったけどさ…｡
ん？
親父でも見られなかった てっぺんの景色➡
どんな眺めなのか➡
本気で見てみたくなった って感じだな｡
創真君…｡
おしっ！ 田所も一緒に 十傑 目指そうぜ！
えっ？ ええ～!? 私なんか無理だよ！
いける いける！
やれやれ… もう行くのかい？➡
せわしないことだよ｡
もっと アドバイスでも してやればいいのに｡
俺は 放任主義なんでね｡ あとは自分で なんとかするだろ｡
よく言うよ｡ さっきの勝負だって➡
今後の激励のつもりだろう？➡
｢秋の選抜｣だってあるしねぇ｡
はて？ 俺は久しぶりに➡
我が息子の悔しがるツラを 見てぇと思っただけだぜ？
素直じゃないねぇ｡
まっ そういうことにしといてやるよ｡
それに 遠月に帰って来たのは➡
ちょっとした用もあったからでさ｡ 用？
いや… 大したことじゃねぇんだ｡➡
じゃな ふみ緒さん｡ また そのうち➡
飯 作りに来てやるよ｡
まったく… いい年こいても➡
風来坊は変わらないねぇ｡
申し訳ありません えりな様｡➡
合宿翌日で お疲れと思いますが➡
本日これからの予定です｡ 間もなく➡
｢季松庵｣のオーナーと料理長が 挨拶にいらっしゃいます｡➡
新メニューを試食していただき そのあとは➡
｢フード･エグゼクティブ社｣ 役員たちとの会食を｡
はっ！ 止めて！ あっ！
キキィー！
えりな様？ あの…｡
いえ… なんでも… ありません｡
あっ…｡
ええ～!? 城一郎さん➡
もう行っちゃったの!? い… いつですか？
ついさっきだよ｡ どこ行くんだか知らないがね｡
自由すぎるだろ｡ 見送りくらいさせろよな｡
あぁ～あ 城一郎さんに➡
極星鶏の 卵 食べてほしかったのにな～｡
アドバイス もらいたかったわね｡
朝のラーメンのお礼も したかったのに…｡
ラーメン？ うん｡ 今朝➡
創真君と城一郎さんが 料理勝負を…｡
何それ!? ずるい ずるい！ 私たちも呼んでよ！
あわわ… 堪忍ない 堪忍ない｡
堪忍しな～い！ そうだ 幸平➡
城一郎から あんたに伝言だよ｡
伝言？ ああ｡
たまには 店の風通しでも しといてくれ… だとさ｡
店の？
今度の連休にでも 一度 帰ってみたらどうだい｡
連休かぁ｡
はぁ～｡ どうなっちゃうんだろう？➡
この商店街は…｡
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
品目の予定になっています｡
あくまで 予定です…｡
やべっ！➡
車 一台も… 来ねぇな｡