立ち上る湯気｡ 鼻をくすぐるスパイス
鶏肉の プリプリとした歯応えと➡
唇を伝う熱い肉汁
そんな日本の食卓を 彩り続ける国民食を➡
矢とし 槍とする➡
天下分け目の決戦が 始まろうとしていた
すみれ通り商店街➡
唐揚げ夏の陣！
敵情視察といきますか！
お～ほっほっほっほっ！➡
どうせ おたくらじゃ 作れるわけあらへんからな｡
んじゃあ もしも ここの唐揚げよりも➡
美味しいものを うちの商店街で作れたら➡
｢もず屋｣さん 赤っ恥っすね！
口だけは達者な坊主やなぁ｡
粋がりくさんなや ボケが！➡
お前みたいなガキに 何ができんねん！
唐揚げの いちばん美味い食い方は なんだ？
あぁ… う～ん…｡
そりゃあ 揚げたてを すぐ食べるのが➡
いちばんに決まって…｡ だよな｡
でもさ ｢もず屋｣の品は 必ずしも そうじゃねぇんだよ｡
えっ？ どういうこと？
電車で持ち帰るお客のために 匂いを漏らさない➡
かっちりしたパッケージに 入ってるだろ？
あの品は 買ってすぐじゃなくて➡
家で食うのを前提に 作られてるんだよ｡
あんなきれいな駅ナカで➡
むしゃむしゃ食べるわけにも いかねぇしな｡
そっか｡ ﾌｰﾄﾞｺｰﾄみたいなものもないから➡
テイクアウト専用なんだ｡
でも 商店街なら そんな縛りはない｡ なんたって➡
食べ歩きを売りにしてる商店街も あるくらいだからな｡
揚げたて熱々に かぶりつく｡
やっぱ 唐揚げは そうじゃねぇと｡
しかも ここいらには 小学校から大学まで➡
たくさんの学校があるんだ｡
そうか！ 総菜を家に持ち帰る➡
いわゆる 中食の土俵にのる必要はねぇ｡
こっちの地の利を生かす ってことだな｡
そういうこと！
キーワードは…｡
これなら 勝機が見えるんじゃねぇか？
おう！ うおぉ～～！➡
燃えてきた～！ 創真ちゃん➡
僕も僕なりに試作してみるよ！
えっ？ 僕だって弁当屋の端くれだからね｡
みんなの力で 絶対に ｢もず屋｣を倒そう！➡
よ～し やるぞ～～！
お… おう｡ まあ 頑張って｡ んん…｡
｢全日本からあげ競技会｣➡
年連続金賞でおなじみ➡
｢もず屋｣でっせ～｡➡
今日も とびっきりの唐揚げ 買うてってや～｡
きぬ社長 今期分の ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ料の請求書が届いてます｡
ふん！➡
あのガキとは もう切れてええんちゃうかなぁ｡➡
たっかいコンサル料 払い続けることあらしまへんやろ｡
えっ？ なんでもあらへん｡
≪｢もず屋｣は 秘伝のタレさえあれば 安泰｡➡
駅ナカという 鉄壁の城を得たのは➡
確かに コンサルのたまものやけど…➡
もう この城は うちのもんや！≫
≪さあ 今日も で～んと構えて➡
この町の金を しゃぶらせてもらいまひょ｡➡
ほほほほっ！≫
その場で食べるためのパｯケージ… つまようじを添えて…➡
こんな感じかな｡
牛乳パックの再利用か｡ へえ～｡
唐揚げは 小中学生が 好きそうな味ってことで➡
カレー粉で味付けしたものと➡
まぶした粉チーズがとろける 唐揚げを作ってみた｡
ふぅ～ ふぅ～｡
ふぅ～ ふぅ～｡
どうだ？ 美味しい！➡
カレーもチーズも すっごく！➡
けど… ｢もず屋｣の唐揚げは もっと 満足感があった気がして➡
えっと… んん… あれには届いてないような…｡
そうか…｡ パックに入れて つまようじで食わせるとなると➡
どうしても 肉が小ぶりになる｡ ｢もず屋｣の➡
ど～んとした肉厚感には 負けちまうんだ｡
味付けも これじゃ 表面的だな｡
ちゃんと 素材のよさを 生かすものじゃねぇと｡
あっ 唐揚げは 串に刺しちゃえばどうかな？
それだと 片手で食べられるし｡
う～ん 唐揚げ串って 結構 出回ってるから➡
パッと見のインパクトが 薄いかもなぁ｡
あっ そっか…｡
パッケージに 目新しさや個性が必要で➡
同時に 味も高めなきゃいけねぇ｡
このつを いっぺんに解決して ｢もず屋｣と戦えるアイデア…｡
そうだ！ ん？
ガキの頃 試したレシピを メモしたノートがあるからさ➡
部屋から取ってくるわ！ ≫ガラガラ
≪幸平君のお部屋…≫
≪幸平の部屋…≫
≪ふ… 二人きりに なっちゃった！≫
≪な… 何か話さなきゃ！ えっと えっと！≫
あ… あの～ 水戸さん！ ああっ!?
えっと えっと… こっ こっ…➡
高校は楽しいですか？
はあ？ ≪ああ～ ち… 違うの！≫
≪高校での幸平君って どんな感じなのか➡
聞こうとしたら なんか 中学の先生からの➡
手紙みたいなこと 口走っちゃった～！≫
≪こいつ 中学んときの幸平を 知ってるんだよな｡➡
幼なじみ… か≫ えっと… あぁ…｡
≪なんで 私 今 イラッとしてんだ？≫
≪リカバー リカバー！≫
み… 水戸さんも すごいですよね➡
日本一厳しい 料理学校にいるなんて｡
私なんか なんの取り柄もないから｡
別に大したことねぇよ｡ しょうもねぇヤツも いっぱいいるし｡
私の近くにも 超ヘタレな野郎がいてよぉ！
ああ～ もう！ 思い出したら むかついてきた！
もう ほんと 頼りにならねぇんだよな！
丼研の ど～んといってみよう！
は… はあ｡ まあ でも➡
幸平だけは… ちょっとは… ましだけどな｡
≪水戸さんって ひょっとして 幸平君のこと…≫
あ… あの…｡ ドサドサッ！
あっ 悪ぃ｡ 大丈夫か？ にくみ｡
うっ！ 何しやがんだ 幸平 てめぇ！➡
こらぁ～！
≪気のせいかな…≫
ジュワー！
ふぅ～ ふぅ～｡
パリッ！
わあっ！ 今までのより ジューシーになってる！
だろ？ ｢もず屋｣が使ってるのは➡
低カロリーで 脂もあっさりした むね肉だ｡
確かに その方が 女性には受けやすいけど➡
揚げたての ガツンとした美味さを出すなら➡
やっぱ もも肉だって思ってさ｡
うん！ ボリュームもあって 美味しい！
フライドチキンを出す店でも➡
子供人気が高いのは ダントツで もも肉なんだ｡
これなら 学生の食欲を刺激できるぜ？
よっ さすがミートマスター！ へへっ… よせって｡
≪ミートマスター？≫
≪あっ 水戸さんだからか≫
じゃあ 次は タレの配合か｡
まず しょうゆと 一味唐辛子をベースにして…➡
あっ あとさ 次は コーンスターチを使ってみようぜ｡
友達に食べさせて 大泣きさせていました｡ あっ あとさ 次は コーンスターチを使ってみようぜ｡
あっ 用意してねぇわ｡ 友達に食べさせて 大泣きさせていました｡
あっ 用意してねぇわ｡
あっ じゃあ 買ってくる！ おう！
≪最初は 何もなかったところから➡
どんどん アイデアが積み重なってく｡➡
やっぱり 二人とも 本当にすごい！≫
よし｡ 味の方は形になってきたな｡
おう｡ あとは こいつを どうやって食べさせるかだな｡
≫ガラガラ！ ≫創真ちゃ～ん！➡
はぁ…｡ 商店会長｡
こっそり 裏口から入らせてもらったよ｡
こっそり？ 完成したんだよ！
｢食べ歩く｣というコンセプトに ぴったりの品！
｢弁当のとみたや｣の英知を 結集した革新的メニュー！➡
見てくれ！ これこそ➡
唐揚げおにぎりだ！
もうあるよ これ 普通に｡ ｺﾝﾋﾞﾆで見たことあります｡
あぁ～…｡
ヒュー…
恥ずかしい！ ≪頼りねぇ！≫
いけると思ったんだけどな～｡➡
ほら 唐揚げとご飯って 最強の組み合わせだし｡
≪目新しさとインパクト≫
≪持ちやすくて そのうえ 味も高める…≫
それだ 商店会長！ えっ？
これ？ いや それじゃねぇけど｡
それだよ！ いける！ これを仕掛けるんだ！
決行は 明日の夕方だ！
ガンガン ガンガン！ お～い 開けてくれ！➡
大至急 刷ってほしいものがあるんだ！
そう 鶏もも肉！
即行で手配してくれ｡ 明日の朝時➡
すみれ通り商店街の ｢藤堂精肉店｣必着で｡
お姉ちゃん 何してるの？ あっ！ お願い ひろ君 手伝って！
≪奇襲だ｡ 晩飯前➡
総菜戦争 ピークの時間帯に➡
反撃する隙も与えることなく➡
敵の本陣へ 一気に攻め入る！≫
幸平くんは 幼稚園の頃から➡
自作の まずいお弁当を➡
さあさあ！ ぼちぼち 夕方 書き入れ時でっせ～！
今日も 部活 しんどかったなぁ｡
俺 練習中から腹減ってさ！
なんや？ あれ｡
≪あの坊主どもが持っとるの 唐揚げと違うか？≫
いや 気のせいや｡➡
｢もず屋｣より買いたくなる 唐揚げなんぞ あらへんわ｡➡
安泰 安泰｡
いらっしゃい いらっしゃ～い！➡
｢もず屋｣の唐揚げ いかがですか～…｡➡
ああっ？
どないなってんねん！➡
あのマークを手に歩く連中が 駅周辺に わらわらと！
売り上げは どうなっとる!?
いつものように メールで報告しましたが…｡
いつも安泰やろ？ それが 日連続で➡
％ほど ダウンして…｡ なんやて!?
あんたら ちゃんと接客しとるんやろなぁ！
手ぇ抜いとったら しばき倒すで！
≫すみません｡ あっ はいはい いらっしゃいませ｡
｢すみれ印の唐揚げ｣って ここですか？
そ… それは 駅前商店街のことかと｡
あっ そうなんですか｡ 商店街ね｡ どうもありがとう｡
今日の夕飯 ｢もず屋｣で買ってく？
ええ～？ ｢すみれ印｣が食べた～い｡
そうねぇ｡ そうしよっか｡ わ～い！
≪客が ｢もず屋｣の前を 素通りやて？ なんたる屈辱！≫
あの… あの方に ご報告した方が…｡
あないなガキに頼れるか ボケ！
≪すみれ通りで 何が起きてるんか➡
この目で確かめたる！≫
≫タッタッタッタッ！
はっ！
≪日前まで 寂れ果てとったのに➡
一体 どういうことや！≫
個ちょうだい！ こっちも！
俺にも！ 私にも個｡
こっちはつ｡ まいど！ 少々お待ちを！
追加 頼む！ 了解！
今やってる｡
≪しょうゆと一味唐辛子を 中心にした ｵﾘｼﾞﾅﾙの漬けダレに➡
昼の間 漬け込んだ 大ぶりの もも肉≫
衣付け 完了！ おうよ！
ふっ｡ あぁ…｡
ジュワー！
うわっ この匂い たまんねぇ！
早く食いてぇ！ ゴクッ
≪そして 一旦 上げて 中まで ゆっくり熱を通し➡
二度揚げして 表面をカラッとさせる≫
≪リーフレタス 数種類の香草と➡
薄く焼き上げた特製生地で包む≫
≪隠し味に ナンプラーを加えた 特製チリソースと➡
粗びき黒コショウをまぶせば…≫
ジュー！ お待ちどお！
｢すみれ印の唐揚げロール｣だよ！
うお～！ ずっしりしたボリューム感！
ジｭワー まだ ジｭワジｭワ 音してる！
美味そう～！
はむっ！ すっげぇ｡
鶏肉 プリップリ！
カリッと揚がった部分と ソースが染みて しっとりした部分｡
肉汁と黒コショウと野菜 いろんな味が からみ合って…｡
ゴクッ んん～！➡
美味ぇ～！
美味しい！ ジューシー！
あぁ…｡
う～わっ めっちゃ美味そう！ 私にもつ！
個くれ にいちゃん！ あたしゃ つだよ！
私も食べたい！ あいよ！ おっ｡
富田さん 揚げ場 一瞬 任せる！ えっ？ ええ～!?➡
≫ちょっと 創真ちゃ～ん！
≪あの生地は 一体 なんや？➡
クレープ？ タコスに使う トルティーヤみたいなもんか？➡
得体が知れへん！≫
あっれ～？ ｢もず屋｣さんじゃないっすか｡
ぐっ！ ｺｿｺｿせずに堂々と並べばいいのに｡
い… いつから練っとったんや？ この作戦｡
ん？ 日前｡ なんやと!?
調理器具の提供は 金物屋｡
すみれ印の焼きごては 板金屋の製作｡
食材は 八百屋と精肉店｡
チラシと手持ち袋は 印刷屋にプリントしてもらった｡
全部 この商店街で準備したんだ｡
ひと晩でね｡ なっ！
｢唐揚げロール｣とご一緒に➡
キンキンに冷えた生ビール いかがっすか～？
たい焼きも割引中よ！
冷たいラムネもあるよ～！
うちの新作も食べてみて！
デザートもサービス中！
この唐揚げにビールとは…｡
おじちゃん それ ちょうだい｡ 生ビール もらうわ｡
≪なんてことや｡ 唐揚げ…➡
いや このガキを起点として すみれ通り全体が➡
息を吹き返していく！➡
なめとった…｡➡
このガキ とんだ策士やないか！➡
｢もず屋｣を取り囲む布陣を 瞬く間に築き上げよった｡➡
さながら 秀吉が築いた一夜城のごとし！≫
｢もず屋｣さん 言ってたよねぇ｡
競争力も 独自性もないとこなんか➡
廃れて当然… だっけ？ ぐっ！
あるんだよ｡ うちの商店街に➡
力はある！ んんっ…｡
やかましぃや！ そんな唐揚げが なんやっちゅうんや！
早晩 ｢もず屋｣に潰されるんがオチや…｡
≪そんなこと言うならさ…｡ はっ！
おばちゃんも食べてみなよ！
やべぇから マジで！ なんやねんな！➡
っていうか 誰が おばちゃんや！
そうだね こないだ 試食させてもらったし➡
こっちの唐揚げも 食べてもらおうか｡
えっ！ どうぞ 一食➡
おあがりよ！
ゴクッ
パリッ！ んっ… ああっ！
ああぁ～！
≪この生地… 米粉や！≫
≪そうか これは バインセオに近いものやったか≫
バインセオ｡ それは ベトナムの粉もの料理
米粉と水 ｺｺﾅｯﾂﾐﾙｸなどで 作った生地を 薄く焼き上げ➡
豚肉やエビ もやしなどを具として 挟んだものである
≪分かったで！ この品のコンセプトは➡
｢ホカホカの白ご飯と ジューシーな唐揚げ｣！➡
その 食卓の黄金コンビを再構成して➡
食べ歩きやすいパッケージと 美味しさ➡
さらに 見た目の個性まで 付け加えるとは～！≫
はむっ はむっ はむっ！
≪あぁ～≫
≪部活帰りの学生たち≫
≪夕食の支度を急ぐ母親≫
≪通勤客の憩い≫
≪どこか心安らぐ 町のざわめき≫
≪この唐揚げが… この場所の空気が呼び起こす…≫
≪そんなものよりも➡
はるかに輝かしい！≫
決勝戦 回裏 ツーアウト フルカウント｡➡
ピッチャー 振りかぶって 投げました！
カキン！
≪これは…➡
青春の味！≫
くっ…｡
御粗末！
にくみ！ やっぱ お前 すげぇなぁ！
あの漬けダレとか ほんと助かったよ！
これからも いろいろ教えてくれよな｡
お… おう｡ 暇だったらな｡
≪いいな～ 水戸さんは｡➡
私が 幸平君といられるのは 今夜が最後…≫
倉瀬｡ はっ！
あのさ もしよかったらなんだけど…｡
は… はい｡
｢とみたや｣で バイトしてくんねぇか？
ええ～!? ｢唐揚げﾛｰﾙ｣が定着するまでが➡
踏ん張りどころだろ？ でも 富田さんだけだと心配だし➡
俺は ふだん 手伝えねぇから｡
で… でも 私 バイトなんて やったことないし➡
私なんかより向いてる人が…｡ そう？
倉瀬は 責任感 強ぇから➡
任せられるって思ったんだけど｡ えっ？
お前 中学んとき 委員会の仕事 遅くまで頑張ってたし➡
小学校でも 花壇の水やり当番 欠かさず やってたじゃん｡
お前に頼めたら安心なんだけどな｡ あっ…｡
≪ただただ 遠い存在だと思っていた幸平君が➡
見て… くれてた≫
まあ 無理にとは…｡ や…➡
やってみたいです！
ほんとか!? よかったわ！
俺も 時々 ｢ゆきひら｣の風通しに来るから➡
そんときは 遊びに来いよ｡
ごちそうするぜ｡ う… うん！
≪わ～い！≫
あれ？ にくみ どうした？ べっつに～｡
≪ふふっ… 青春だね≫
んん～！ こんな満足感 初めて！➡
｢すみれ印の唐揚げロール｣➡
気になる点数は せぇ～の！➡
点満点の点で～す！
日連続で売り上げ激減｡➡
さて ｢もず屋｣さん➡
説明してもらおうか｡
いや～ なんか 連休っつっても➡
あっという間だったなぁ｡
なんだ？ てめぇら｡
幸平創真だな｡
ツラ貸せ｡ ん？
来たか｡
あんた 誰？
｢すみれ印の唐揚げロール｣➡
なかなか面白い品だったぜ｡➡
｢もず屋｣の東京進出を プロデュースしたのは俺だ｡➡
｢もず屋｣だけじゃない｡ 中等部の頃から➡
を超える店の フードコンサルティングをして➡
成功に導いてきた｡
お前が商店街を立て直した顚末は 聞いている｡
おかげで 俺の戦略は台なしだ｡
で 俺をボコろうってわけ？ いや｡➡
俺の下につけ｡➡
そうすりゃあ 一生 食いっぱぐれないようにしてやる｡
俺には 実家の料理屋を継ぐ って目標があるんで➡
誰かの下に入る気は さらさらないっすけど｡
ふん！ まあ 乗ってこねぇとは思ってたが➡
お前も その口かよ｡ はっ？
自分だけの小せぇ箱に縛られて➡
職人気質を 振りかざしてりゃあ満足の料理人｡
どうせ チンケな店なんだろ？ そんな家に生まれたから➡
志も 低くなったわけか？ なあ？
えらい言いぐさだけど あんただって➡
料理人なんじゃねぇのかよ…｡ 違うね｡➡
俺は 全ての料理人を従える者｡➡
お前とは見てるステージが違う｡➡
幸平創真 教えといてやる｡
お前は ｢秋の選抜｣に選ばれた｡➡
だが 喜ぶのは まだ早い｡➡
この選抜で お前の成り上がりは➡
おしまいだ｡➡
俺のキャリアを 汚したヤツは許さねぇ｡➡
人は 俺をこう呼ぶ｡
｢錬金術士｣｡
遠月十傑➡
第九席 叡山枝津也｡
これ以上ない 最高のステージで➡
お前を たたき潰す！
次回 ｢お弁当のとみたや｣…➡
じゃなくて ｢食戟のソーマ｣ 品目｡
美味しいよ 幸平君！➡
今日もバイト 頑張ります！
はぁ～｡