かぁ～…｡
≪なっ！ 寝てる？≫
≪あんな椅子で器用に…≫
グツグツ グツグツ…
≪きた！ 頃合い！≫
≪この香りは…≫
んん？
おい 見ろ！ あの鍋！➡
米だ！ 野菜やスパイスと一緒に 米を煮込んでる！
≫お前の鍋➡
リンゴ バナナ ニンジンを ペーストして加えてあるな｡
それによって 米に とろみが生まれ➡
リゾット風に仕上がっている｡ おお～ 葉山｡
さすがだな｡ 正解！ いい鼻をお持ちで｡
≪いや まだ何か隠されている｡ 香りづけのスパイスは➡
特に変わったものは 使ってないのに➡
この込み入った香りの正体は…≫
いや 実は 今朝まで 試作してたからさぁ➡
嗅ぎ分けに集中してたら 軽く寝ちまったよ｡ 焦った～｡
≪どんだけ 肝座ってんだよ≫
まっ 見てなよ｡
俺の料理は まだ こっからだからさ｡
なんか 地味～に作業してるな➡
あの落ちこぼれ｡ くっそ！ ｲﾗｲﾗするぜ｡
場違いなんだよ！ 田舎者がよぉ！
≫ああん!? えっ！
今 なんつった？ てめぇら｡
もういっぺん言ってみろや おい｡
ひっ… ひぃ～！ ≪よしな！➡
ほっとけばいいんだよ｡ でもよぉ ふみ緒さん！
田所に聞こえるように 言ってやがるし！
いいから しっかり 二人を応援しな！
おう…｡ 分かったよ｡
田所 吉野 頑張れ～！ おお～！
≪頑張れ～！ これで下準備は大丈夫｡
そろそろ あれを用意しなきゃ｡ あっ！
厨房で 最も厄介な人間 どんなのか分かるかい？➡
周りを見ない そそっかしいヤツだよ！
北条さん ごめんなさい！ 気をつけます！
ふん｡ おお～！
ついに北条が スパイスを投入だ！
しっかり 香りを立たせてから➡
卵とご飯を 炒めていく！
見ろ！ あっちも すげぇぞ！
パスタが一瞬で！ なんて技術だ！➡
食材を みじん切りにするための メッザルーナで➡
あんな均等に切るなんて！ 後ろ➡
弟の方が持ってるのは 一体 なんの生地だ!?
おお～ 兄弟そろって 目が離せねぇ！
田所だって 負けちゃいねぇ！
おうよ！ 華麗な手際を とくと見やがれ！➡
って… えっ？ あ… あれ？ あっ｡ あわわわ～！
≪田所…≫
≪田所恵…｡➡
四宮との 食戟のうわさを聞いたときは➡
男と対等に渡り合うタマかと 買いかぶったけど➡
見た目どおりの弱っちいヤツ≫
おお～！ 見ろよ あれ！
なっ！ アンコウだと～!?
あれをさばくのかよ!? ふふっ｡
あの子 なんのつもり？
吊るし切りですね｡ それは分かるわ｡➡
アンコウの体表面は ぬめりのある ゼラチン質で覆われていて➡
まな板の上では さばきづらいので 伝統的に➡
あの解体法が用いられる｡ けど…｡
宙吊りの安定しない状態で 包丁を入れなきゃならないから➡
かなり コツがいるさばき方だぞ｡
あんな難易度の高い魚を この大舞台で選ぶなんて｡
)
≪どんなときでも 前向きに 立ち向かっていく創真君に➡
今まで助けられてばかりだった≫
≪今は 近くに創真君はいない≫
≪でも 創真君も戦ってるんだ≫
≪私一人で ちゃんとやれるか 分からないけど➡
創真君 今日は 私に➡
勇気だけ貸してください！≫
)
)
)
よし｡
((すまねぇなぁ｡ 名物の アンコウの吊るし切り➡
お客さんのためにも 続けたいんだが➡
もう 体が言うことを聞かねぇ))
((無理しないで｡ ずっと頑張ってきたんだから｡➡
吊るし切りの余興は もう おしまいにしましょ))
)
)
((何 言ってやがんだ おめぇ！➡
女子供に できるわけねぇっぺ！))
)
)
) )
((ぜってぇに泣き言こぼさねぇって 約束すんなら➡
教えてやる)) )
)
)
)
((違ぇ！ そうじゃねぇって！➡
何回も同じこと言わすな！))
) ((もう やめたくなったべ？➡
ほれ とっとと諦めて…)) )
) )
おお～！
)
) )
)
さ… さばきやがった！
あいつ一人で アンコウを！
≪あの子 一体 どんな品を作るつもりなの!?≫
思い知ったか！ これが 田所の実力だ！
あんたたち そろそろ 涼子たちの応援にも行ってやんな｡
おう！ 任せとけ！
≪そう その調子だよ≫
≪あんたは この大御堂ふみ緒が認めた➡
極星寮の一員なんだからね≫
≪よ～し 私だって！≫
間もなく 調理終了となります｡➡
各自 仕上げに入ってくださ～い！
！
カンカンカンカンカン！ そこまで～！
≪もうすぐ… もうすぐだわ≫
≪新戸緋沙子… あなたを倒して➡
えりな様が 私に振り向いてくれる瞬間が➡
間もなく訪れる≫
おぞましくなぁ～れ！➡
ひ～っひっひっひっひっ！
それでは これより 審査に入ります！➡
進行は 私➡
川島麗でぇ～す！
超絶かわいい麗ちゃ～ん！
イラッ！
審査員は 名｡ お人点の持ち点！➡
つまり 合計点満点で 料理を評価していただき➡
その得点 上位名だけが➡
本戦に進出できる というわけです！
≪人だけ…≫ ≪む～ん…≫
まずは人目！ 審査をお願いしまぁ～す！
ほほう～｡ あむっ｡
んっ んっ んっ んっ…｡
んん～！ 美味いわ～｡
喜多修治｡
超一流の文化人や 財界関係者しか入会できない➡
｢喜多ｶﾞｽﾄﾛﾉﾐｰ倶楽部｣の主宰者｡➡
金の力で あらゆる美味を その食卓に並べる男｡➡
あっちは 安東伸吾｡➡
食文化全般を扱う作家 エッセイスト｡
ペン本で潰した店は 数知れず｡
これは 北インドの代表的なカレー➡
アチャリームルギを ベースにした品やなぁ｡➡
酸味を強めにまとめた➡
特製のチャートマサラの香りが すばらしい！➡
しかも 鶏肉はﾀﾝﾄﾞﾘｰﾁｷﾝやなくて➡
チキンテｨｯカに仕上げとるねぇ｡➡
骨なしやから スプーンでも食べやすい｡➡
よう調べとるし 食べる側への配慮もある｡➡
さすが 遠月の学生やなぁ｡
ありがとうございます｡
それでは点数を どうぞ！
なっ！➡
えっ…｡ 持ち点 人点じゃなくて➡
点だよな？ あんなに褒めてたのに｡
僕の料理が点って どういうことですか…｡
わしらを誰やと思っとんねん！
うっ！ こっちは➡
海千山千のプロが作る料理を 毎日 相手にしてんねんで！➡
よう出来てるいうても 学生レベルの話や｡➡
せいぜい点出せたら 御の字とちゃうか？
あっ… あぁ…｡
≪なるほど｡ 手ごわいのは➡
千俵姉妹だけではない ということか｡➡
人全員が この世の美食を むさぼり尽くした連中ばかり｡➡
味に対する経験値が 違いすぎる≫
点！ 点！ 点…｡
≪そんな… どの品も 完成度は高いのに≫
≪まだ 点台すら出てないなんて≫
非常に厳しい採点が続きます！➡
さあ 次の品は…｡
ふんぐぅ！ く… くっさ～い！➡
なんなのよ この悪臭は！
どうぞ 貞塚ナオ特製➡
｢漆黒のラクサカレー｣です！
くっせぇ～！  ビィー ビィー ビィー
ドブを濃縮したみたいな臭いだ！
阿鼻叫喚が… 阿鼻叫喚が巻き起こっております！
とても 美食の祭典が催されている 会場とは思えません！➡
地獄絵図です！
こんなこともあろうかと➡
最新の防毒マスクを 用意しておいてよかったわ～｡
ラクサ… 東南アジアの ﾂﾙﾂﾙとした食感が特徴の麺だ｡➡
ルーの黒さは イカ墨で出しているようだが…｡
この 鼻が曲がる強烈な悪臭… まさか！
くさやです｡ やっぱりか～！
なんてもんを カレーに 使いやがるんや！ このボケが～！
くさや… 伊豆諸島名産の干物｡➡
数年 数十年にわたって 魚の干物を浸した塩水… 通称➡
くさや汁と呼ばれる発酵液に➡
イワシなどの 青魚を漬け 天日乾燥させたもの！
しかも これは 私の特製｡
トビウオとシイラで 作ったものです｡
大事に大事に育てた くさや汁を使ってね｡
点や 点！ あらゆる珍味を食うてきたけど➡
こんな… えっ!? お… おりえ嬢！ いく気か!?
選抜のスポンサーとして➡
役目を果たすだけですわ…｡
≪うえぇ～！≫
≪えぐみのある酸っぱさと 生臭さが混じり合って➡
掃除してない トイレみたいな臭い！≫
もうダメだ！ なっ…｡
ああっ…｡
はっ！ お… 美味しい｡ えっ！
でも 臭い！ 臭いわ！ ああ～ でもでも 美味しい！
≪臭いのにぃ～！≫
どどど… どうなってるの？
｢臭い 臭い｣言いながら 食べ進めてるじゃんか～！
≪これは エビの発酵調味料➡
カピに近い発想なんだわ≫
≪カピよりも数倍 癖の強い くさやを使うことで➡
味を より濃くし ダシを魚でとる ラクサ料理との相性も抜群で➡
理にかなっている！≫
≪んんっ！ 魚介の旨味が口に広がって➡
なんちゅう美味さや！ 咀嚼するほど➡
この臭いが 逆に ようなってくる！≫
≪レモングラスなどの スパイスと ココナッツミルクで➡
風味に広がりを持たせているのだ｡ くさやを主役にして➡
カレーの旨味を 何倍にも強くしている！≫
≪貞塚ナオは 煮込み料理を得意とし➡
また 干物や乾物といった 癖の強い食材にも 造詣が深い≫
ひひひひひっ！
≪その調理室は 子供が泣いて逃げ出しそうな➡
まがまがしさを放ち 度々 異臭騒ぎを起こしている｡➡
そんな彼女の異名は…≫
ひひっ！
小ぎれいに 気取っただけの料理には➡
真の美学は宿らないわ｡
おぞましさの先にこそ 美食の神髄はあるのよ｡
≪なんちゅう発想や≫
≪カレーの新たなページ！≫
≪嫌なのに… 臭いのに…≫
≪止まらないのぉ～！≫
≪ああっ！ この臭さの虜になっちゃう～！≫
ひ～っひっひっひっひっ！
で… 出ました！ 点！
初の点超え！ 貞塚が やりやがった！
暫定位だ！
あぁ… いつか このカレー➡
えりな様にも 召し上がってほしい…｡
さあ 場内の換気を行いつつ 進行いたします｡➡
次の生徒 披露してください｡
ひひひっ｡ 待ち望んでいたわ➡
公の場で あなたを けちょんけちょんに負かす日を｡➡
新戸緋沙子｡
((この勝負 管理局より 正式な食戟と認定された！➡
双方 条件に異存はないな!?))
((いいわね？ 新戸さん｡ 私が勝ったら➡
えりな様の秘書の役目を この私に譲るのよ))
((もちろんよ 貞塚さん｡ では 私が勝ったら 今後一切➡
えりな様の 半径メートル以内に 近づかないで！))
えりな様のおそばに 置いていただき➡
口汚く罵ってもらうことこそ 私の変わらぬ夢｡➡
あの 神の舌から 罵詈雑言が飛び出すことを➡
考えただけでね…｡ ひひひっ ひひひっ！
もう 決着は ついたはずでしょ｡ あの食戟➡
私が勝利したのだから｡ ええ｡ 確かに あれ以来➡
双眼鏡で えりな様のご尊顔を拝見したり➡
手紙を毎日 通ばかり➡
お送りすることしか かなわなくなったわ｡
≪それも 禁止事項に 入れておけばよかった！≫
でも この｢秋の選抜｣という 大きな舞台で あなたを上回れば➡
えりな様は 心変わりなさるかもしれない｡
きっと 私を おそばに置いてくださるわ｡
次は えりな様の秘書か！
きっと すげぇ品を出してくるぜ！
どうぞ｡ ふ～ん➡
ルーに とろみが少なく 汁気も多い｡
スープカレーに近い品かしら？ この肉は マトンやなぁ｡➡
同じ羊でも➡
ラム肉に比べて 臭いが強いけど➡
そこは スパイスで しっかり 臭み取りっちゅうわけか｡
臭み！ あっ… あぁ…｡
ひひひっ｡ 私の料理の余韻が残ってるわね｡
≪これは いわば 呪い｡ あなたへの呪いよ 新戸さん！≫
ほな まっ ひとつ頂きますか｡ んん…｡
≪これは！ うっ！≫
ゴクッ ≪んっ！≫
安東先生 どないしはりました？
ホ…｡ ホ？
な… 何!? いつも ぼそぼそと➡
何しゃべっとるんか よう分からん 枯れた木ぃみたいな安東先生が➡
なんやら知らんけど カンフー映画ばりに➡
みなぎっとるやないか！
独特の香り！ これは…➡
ホァ～！ 当帰 川芎 地黄 芍薬！
種の植物を合わせた 漢方薬をベースに作る料理！
四物湯だ！
四物湯いうたら 死に瀕した旅人が➡
食べた途端に よみがえったいう 逸話まである品！➡
はっ！ 分かった！➡
あのとき 彼女は スパイスを煎じてたんか！
そう｡ それが あの子の得意技｡➡
新戸緋沙子は 薬膳料理のエキスパート｡➡
東洋医学に基づき 煎じた生薬や 漢方薬を使って➡
体系的な食養生を行う｡➡
食と医学 薬学を融合させた料理 それが薬膳｡
種の生薬の他に 姜黄➡
大茴香 小茴香を加えて➡
オリジナルの 薬膳ｽﾊﾟｲｽﾐｯｸｽを作りました｡
そのスパイスを 約時間 煎じて 薬効成分を抽出｡
そこに 野菜類とマトンを加え➡
しっとりと軟らかくなるまで煮込み 紹興酒とパクチーで➡
香り高く仕上げております｡
はあ～！ 言われてみたら➡
薬膳の薬効成分は カレーと えらい似てまんなぁ！
どれも カレーに欠かせへん スパイスばっかりやで！ あむっ｡
そこに注目し 薬膳とカレーを結び付けた！
これが 私の薬膳➡
｢羊肉四物湯カレー｣でございます｡
ほんまや！ 巡る…➡
体中に 薬膳のエネルギーが 巡りよるで～！
ホァ～！
ああぁ～！
≪美味しい！ マトンの強いコクが スパイスで より生かされて➡
ルーに溶け込んだ野菜の甘みが➡
味を まろやかにしている～！≫
四物湯の作用で 食べた途端に 体ぽっかぽかや！
ええ！ 薬膳は 腎をぬくめ 気を補い➡
心身から 邪気を払うといわれている｡
香りの立て方に 旨味のバランス！➡
なんちゅう完成度や！ 学生の作れる品ちゃうで！➡
このカレーを食べたあとやと さっきの品が➡
インパクトだけのもんに 思えてまう！
なっ！ う… うそよ｡
審査員は みんな 私のカレーの 虜になったはずなのに｡
あなたの分よ｡ あっ…｡
食べてみれば分かるわ｡
私とあなたの 気位の差がね！
≪よどみ… 混沌…➡
それこそが 私の料理の源なのに≫
ううっ… ううっ…｡
≪それが洗い流されて 清められていく！≫
うわ～！ やめろ～‼
あっ…｡
うっ！ うぅ…｡
新戸家は 古くから続く漢方医の家系｡➡
私は その知識の全てを 料理に昇華させたわ｡➡
幼い頃から 日々 激務をこなされてきた➡
えりな様のためにね｡➡
それが 私の薬膳なのよ｡➡
古代中国の宮廷では 皇帝に➡
食医という食事療法医が仕え➡
薬膳を提供していたそうよ｡
私にとっての皇帝は えりな様だわ｡
貞塚ナオ｡ あなたの料理は 自分のことしか考えていない｡➡
えりな様にお仕えする資格は ありません｡
目障りだ｡ 下がれ！
さあ 新戸緋沙子の得点は！➡
点～！ うお～！
点台 きた～！
さすが えりな様が認める料理人だぜ！
貞塚の得点を 軽々超えた！
ひひっ ひひっ ひひひひっ➡
ひひひひっ…｡
緋沙子おねえ様～！ うっ！
注目の兄弟対決！
兄ちゃん｡ 今日は 兄ちゃんに➡
本気で勝ちたいと 思ってるんだよね｡
ふん｡ 胸を貸そう 弟よ｡
アルディーニ兄弟！
次回 ｢食戟のソーマ｣ 品目｡➡
てっぺんを取るのは この俺だ｡
いい香りだろ？
えりな姫 お守りいたします！
ひひひっ！ 緋沙子王子…｡