)
)
)
あれから 戦か｡
((いいか 創真よ➡
次に俺に負けるまで 誰にも負けんじゃねぇぜ))
たはぁ～！
やっぱ 俺の方が不味いぜ 創真｡
田所恵選手 点！➡
位！ 予選突破～！ うお～！
位は 点 タクミ･アルディーニ選手！➡
位は 点 新戸緋沙子選手が ランクイン！➡
そして位は 点の薙切アリス選手！➡
Ｂブロックは この人に決定しました！➡
さあ Ａブロックは どうなっているでしょう！
≪香りの…➡
爆弾！≫
≪これが 葉山のカレー≫
おお～！ あっ！
すげぇ香りの勢い！ ここまで広がってくるなんて｡
刺すみたいに 嗅覚を ヒリヒリ刺激してくるのに…｡
なんて豊潤な香りなんだ！
蓋の中身は 魚のカマの旨味が➡
これでもかと溶け込んだ 極上カレー！
香りだけでも幸せ｡ うお～ 食いてぇ～！
≪葉山君…≫
ゴクッ
≪ナンにルーをからめ 頬張る！➡
くぅ～！ えも言われん…≫
んふぅ～｡
スープのパイ包み｡
フランス料理界を代表するシェフ ポール･ボキｭーズ氏による技法だ｡
氏は それを 懐石料理の お椀から着想したという｡
料理の香りは パイの内部で凝縮され➡
蓋を割った瞬間 一気に解き放たれ 炸裂する｡
香りという 葉山の武器｡➡
その最大威力を 審査員に直撃させやがった！
スパイスは フェンネルに レモングラス そして シナモン｡➡
いや！ それらを束ねるものが何かある｡➡
なんだ この強い香りの中心は！
ホーリーバジル！
しかも 生の状態から使ってある！
ホーリーバジル？
南アジア周辺で 神聖視されるスパイスか｡
嗅げば 全身に 甘美な感覚が走り抜ける｡
ｲﾝﾄﾞにおける伝統的な医学の体系 アーユルヴェーダでは➡
｢神秘の妙薬｣と 位置づけられているという｡
だけど 日本では 生の 良質なホーリーバジルは➡
ほとんど流通していないはず｡
ああ｡ うちの汐見ゼミで 一年中 育ててるんで｡
えっ!? 栽培法は 企業秘密｡
≪汐見… スパイスの権威 汐見潤教授ね≫
あわわわわ…｡
≪確かに 癖になっちまいそうな 強烈な香りだ≫
≪でも 工夫は それだけじゃねぇ≫
≪ぐいぐい 食を進ませるのは…≫
ヨーグルトか！ 正解だ 幸平｡➡
一歩 間違えりゃ 他のスパイスを台なしにする➡
ホーリーバジルの強い癖｡
ヨーグルトは そいつを マイルドにしてくれるんだ｡
しかも ｽﾊﾟｲｽに含まれるクルクミンには➡
肝臓の解毒作用を 助ける効果があるが➡
乳酸菌… すなわち ヨーグルトと一緒にとると➡
より効率よく吸収される｡
栄養効果まで考え抜いて…｡ さすが 葉山君｡ すごい！
≪ホーリーバジルを 使いこなす料理人が➡
この国にいるなんて≫
葉山くぅ～ん｡
あなた 私のものにならなぁ～い？
年俸は いくらがいいかしら？➡
億？ 億？➡
あなたが望む金額を… あっ｡
俺は 潤のために戦う｡
それだけなんで｡
んん～ いい男ね｡➡
ますます欲しくなりそうよ｡
≪んん～ ひとかみごとに➡
ピリリとした旨味が 脳髄を貫く！≫
≪こんなシャープな美味さは 今まで出会ったことがない≫
≪んっ！≫
≪この品は 一つの完成形｡➡
現代のカレーが たどりついた 究極点！≫
そ… それでは 審査員の皆さん➡
採点をお願いします｡
あんたら！ おう｡ Ｂﾌﾞﾛｯｸ どうなった!?
それは あとで！ こっちは どうなの!?
幸平は!? 幸平は 何位だ!?
落ち着いて 兄ちゃん｡➡
まだみたいだよ～｡ ぐっ…｡
葉山選手の得点は…｡
出ました～！➡
葉山選手 点で 位に踊り出ました！
葉山君～！ んん…｡
位か｡ お嬢が怒りそうだな｡
まあ 本戦 頑張ればいいか｡
くっ！ 落ちたか｡
肉魅～！ お前は頑張ったぞ～！➡
≪よくやった～！ あぁ…｡
涼子ちゃん…｡ おい 見ろ｡➡
点満点が 人もいるぜ！
葉山アキラ とんでもねぇ！
薙切アリスも届かなかった 点満点か｡ まさに圧巻だね｡
一色さん！ なぜ ここに…｡
Ｂブロックの審査は!? ふふっ｡
後の処理は任せてきたよ｡
いや～ あっちも激戦だったねぇ｡
ちょっと！ この部屋は 関係者以外の立ち入りは…｡
まあ まあ｡ 寮母枠ってことで頼むよ｡
そんな枠 ありません！ 君も 創真君が気になって➡
Ａ会場にいるんだろ｡ なっ！ そんなわけ…｡
さあ 興奮冷めやらぬなか➡
幸平創真選手の登場です！➡
サーブをお願いします｡
≪創真君 一体どんな料理を…≫
ほい｡ これ 葉山の分な｡
なんだよ そのツラ｡
≪ほんのひと月前まで 基本のスパイス➡
カリパッタも知らなかったヤツが 俺のカレーを口にして➡
どうして笑っていられる≫
いや～ やっぱ 俺の思いつきは➡
捨てたもんじゃねぇと思ってさ｡
これは！ オムレツ!?
あれ？ 編入生は➡
リゾットを作ってたはずじゃ…｡
おあがりよ 香りの爆弾…➡
発目！
おお～！ 割ったオムレツの中に リゾット！
閉じ込められていた香りが 爆発的に広がる！
うお～！
葉山の品に続いて！ 香りの爆発が直撃！
俺と同じ発想を？
そうみたいだな ここまでは｡
熱いんで 気ぃつけな｡
｢ゆきひら謹製 カレーリゾットオムライス｣｡
卵に閉じ込められた米が つやつや照り輝いて➡
極上のタレが掛かった 丼飯みたいだ！
ジュル… すごい｡
なんて まろやかな香り｡ 自然に顔が にやけちゃう｡
期待値は 葉山君のカレーに劣らず｡ では｡
ふぅ～ ふぅ～｡ はむっ｡
あぁ…｡
んん…｡ ゴクッ
バキッ！ ぐわっ！
≪強烈～！≫ ≪味の 怒とうの打撃！≫
っしゃあ～！ わあ～｡
≪鶏がらと牛すじの 濃厚なブイヨン≫
≪バターで炒めた牛ひき肉や ﾀﾏﾈｷﾞの旨味が ﾗｲｽにも のって…≫
≪リゾットのとろみが しっとり焼かれた卵と混然一体に≫
もう 腰砕け寸前だ～！
どうやら 決め手は このソースね｡
オイスターソースをベースに ハチミツでアクセント｡
まろやかな酸味が効いていて 濃厚｡➡
このソースとリゾットで 段階の風味が作られている！
そうか！ 葉山君のカレーは 無臭からの爆発だったが➡
これは いわば 香りの誘爆｡➡
中と外の香りが 断続的に混じり合い➡
誘惑してくる｡
≪だが この深みは それだけじゃない≫
≪香ばしさと 僅かな渋みは➡
クミンと カルダモン｡ 舌に刺激を感じさせるクローブ≫
≪断片は嗅ぎ取れるが 表面的なものにすぎない≫
≪深くスパイスと結び付いた このコクは…≫
≪そうか マンゴー！≫
マンゴチャツネ｡ マンゴチャツネですって!?
それだけで こんな深い風味が生まれるの!?
チャツネって あれだよね？ ペースト状の｡
ああ｡ スパイスを 果物や野菜と合わせて➡
すり潰したり 煮込んで作る調味料だ｡
アジア各地 組み合わせによって 甘いものや 辛いもの➡
ミントを使ったものなど 多くの種類が存在します｡
自家製ブレンドのマンゴチャツネ｡
これを ご飯を煮込むとき 一緒に加えたんだ｡
マンゴーが軸になって ｽﾊﾟｲｽ同士の持ち味を結び付け➡
料理に 一段と深いコクを与えてくれる｡
言ってみりゃ スパイスの応用技術｡
本場インドでは あくまで付け合わせ｡➡
薬味のような扱いだ｡ カレーそのものに➡
チャツネを入れるのは 日本独自の手法｡
へえ～｡ そうなの｡
本場からすれば 型破りというべき 調理法｡ だが それによって…｡
油脂や 動物性の材料を 安易に増やすことなく…｡
美味しさの次元を 跳ね上げたのか！
≪幸平君は かつて 卵で大きな失敗をした≫
合宿で 不合格の危機に陥ったオムレツ｡➡
父親との勝負で完敗したリゾット｡
その二つの合わせ技で 勝負してくるとは｡
≪父親？≫ あらゆる失敗も➡
戦の敗北も➡
彼は 何一つ 無駄にしていないんだね｡
ふふっ｡ そう言えば聞こえはいいがね➡
執念深いとも取れる｡
失敗を そのままにしておく気はない｡➡
幸平め… 涼しい顔して 究極の負けず嫌いだ｡
)
)
)
んん…｡
腰の入った どっしりとした旨味｡
なのに 驚くほど 後味はさっぱり｡ これも チャツネの効果か！
でも 香りの豊かさは 葉山君が上ね｡
いや しかし 米とソースを からめた際の重厚感は見事ですよ｡
葉山君のカレーが ホーリーバジルを軸にした➡
切っ先鋭き槍だとすれば➡
このカレーは 波状攻撃…➡
味のコンビネーション 連打！
二人ともが それぞれの武器 スタイルを➡
全力で撃ち合っている！
くぅ～！ ぬぅ～！
くっ！ はあっ！
なっ！ はあ～！
うお～！
これが 遠月のトップを 目指す者たちの戦いだ！
おいおい… 大絶賛じゃねぇかよ｡
編入生のヤツ まさか 葉山アキラに!?
では 審査員の皆さん➡
採点をお願いします！
カチッ カチッ カチッ
｡ ｡ ｡➡
｡ ｡
合計は…➡
！ 幸平選手 点！➡
位にランクインしました！
ああ～ 惜しい！ 点差!?
点…｡ 幸平…｡
あっ…｡ 位か｡
同点｡
幸平創真…｡ うふっ｡
まあ さすがに あの編入生の首位はなかったか｡
葉山は カレーの権化 みたいなヤツだもんなぁ｡
あっ あの点数…｡
人中人は 葉山より➡
幸平に多く点を入れてる｡➡
対ってことは➡
もし これが 食戟ルールだったら…｡
君たち！ あの芸術品のような ｶﾚｰのすごさが 分からないのか!?
ホーリーバジルを 生かしきった技巧を！
しかし あくまで お題は｢カレー料理｣｡
スパイス選びだけの審査では ないでしょう？
ひと皿の満足感がポイントで…｡
葉山君のカレーは そこも優れていたわ！
でも 何度も食べたいと思ったのは 幸平選手の品で…｡
モブは黙りたまえ！ 感情に左右されとるな！
多角的視野を持たぬ者に 美食を語る資格はない！
もう審査員 やめたらどうかね！
なんだと!? この～｡ あの…➡
やめて！ 落ち着いてください！
これだから えせインテリは たちが悪い！
黙れ ヒゲおやじ！ なんか もめてるけど➡
葉山が位… なんだよな？ たぶん｡
≪まずは 順当に生き残ったか≫
≪本戦が楽しみだな 幸平創真≫
葉山君 葉山君 すご～い！ ああ～…｡
≪本戦では 勝つか負けるか 結果はつ｡ んん…｡➡
もし 彼らの直接対決が かなうなら➡
果たして どちらが勝つのか≫
ふふふふっ｡ 第期➡
玉の世代か｡
は～っはっはっはっはっ！
ええ～ ただいまより～➡
｢秋の選抜｣予選 その終結を記念しまして➡
お祝い＆お疲れパーティーを 開催しやす！ せぇ～の…｡
かんぱ～い！ イエ～イ！
((め～ぐ～み！ め～ぐ～み！➡
め～ぐ～み！ め～ぐ～み！))
) ((このまま➡
優勝できっかもしんねぇべ！)) )
) 田所恵))
) ((あんたのこと➡
誤解してたみたいだね))
) )
)
)
)
) ((選抜本戦では➡
私が 恵の応援団長だかんね！))
) )
)
) )
) )
)
)
) ((今夜は 悠姫の大好物➡
作ったげるよ｡ いい料理だった))
)
)
うぅ…｡ うおっ！
すごい上質な鴨肉じゃん！
さすがだね 見ただけで分かるなんて！
へえ～ 麹には そんな作用もあるのか｡
興味深いねぇ｡ ふふっ 奥深いでしょ～｡
しっかし 丸井に 応援団がいたとはなぁ｡
ああ｡ 丸井を見る目が変わったぜ｡
でも 当然のように 僕の部屋で宴会なんだな｡
はい！ 君たちも たくさんお食べ｡
あっ… はい｡ お招きいただき感謝します➡
一色さん…｡ はい！
≪裸エプロン男が ウロウロしてて➡
なんで 誰も何も言わねぇんだ？≫
そういえば 伊武崎君は？ ん？
さては部屋に閉じこもってるな～｡ あいつ 顔には出さないけど➡
めちゃめちゃ 悔しがってたっぽいもんね｡➡
しょうがないなぁ｡ もう～ 引っ張ってくるか～｡
本戦トーナメントは週間後｡➡
これは 薙切えりなを除いた現時点での➡
遠月年生最強決定戦だ｡
いいか 幸平！ 俺と当たるまでに負けたら➡
ただじゃおかないぞ！ おう 上等だぜ｡
かかってこいや｡
ぐへへへっ… うへへっ…｡
おい 潤！ 一人で酔っ払って 寝落ちとか➡
いつもより たちが悪いぞ｡
はぁ… しかたないな｡
葉山君～…➡
世界を変えちゃうかも～…｡
≪潤… 俺は 本戦でも勝ってみせる｡➡
俺を見つけてくれた…➡
潤のために≫
何よ！ えりなったら いいじゃないの！➡
今夜ぐらい遊んでくれても！ あなたのいとこが➡
最高得点で 予選を通過したのよ!?
祝うのが義務でしょ｡ リョウ君も そう思うわよね？
俺は別に どっちでも｡
もう～！ リョウ君は 私の味方してくれなきゃ➡
ダメじゃない！ はあ… すみません｡
今夜は まだ 書類整理が残っているの｡
祝うのは また今度にさせてちょうだい｡
むっ！ 分かったわ｡
今夜は諦めてあげる｡ また明日 来るから｡➡
行きましょ リョウ君｡ うっす｡
予選通過 おめでとう➡
アリス｡ 黒木場君も｡ うっす｡
すみません｡ えりな様は お忙しいと言ったのですが…｡
しかたないわ アリスだもの｡
緋沙子 あなたも おめでとう｡ あっ…｡
予選通過は 当然だとは思うけど うれしいわ｡
本戦でも 力を尽くしなさいな｡
はい！ この技に 更なる磨きをかけて➡
必ずや優勝してみせます！
ひひひひっ 緋沙子おねえ様～｡➡
ひ～っひっひっひっひっ… ひっ!?
ふぅ…｡
≪あの品から漂ってきた香り…≫
≪香り… 香り…≫
≪はぁ～…≫
♬ どうよ？ どうよ？ どうよ？ どうよ？ どうよ？ どうよ？
≪来ないで！ 来ないで～！≫
♬ 美味そうだろ 美味そうだろ 美味そうだろ 美味そうだろ
不味いわよ！
ふん！
くぅ～！
≪幸平創真…≫
≪創真君｡ ん？
おう 田所 どうした？ え～っと…➡
なんだか 創真君 ちょっと 様子が変だったから｡
そうかな…｡ それより 田所➡
地元の食材を カレーに生かしたらしいじゃん｡
あっ… うん｡ やるなぁ おい！
でも なんだか 実感なくて｡
半年前まで退学寸前だったのに…｡
おお～ なついなぁ 最初の授業｡
二人で 初めて組んだときだよな｡
全部 創真君のおかげなんだよ｡
創真君がいてくれたから 私 ここまで来れたんだ｡
いやいや もともと いいもん持ってたじゃん｡
あっ…｡ 田所の料理 いいよな｡
気持ちが あったかくなるっつぅか｡
俺 好きだよ｡
あっ？ えへへへっ…｡
あ… ありがとう すごくうれしい｡
あいつら 二人で 何しゃべってんだ？
って… なんで私 陰からコソコソ…｡
おやおや～？ 何やら いい雰囲気ですなぁ｡
うおっ！ うふふっ｡
創真君こそ 本当にすごかったよ｡ カレーのスペシャリスト➡
葉山君と互角に渡り合って｡ んん～➡
でも 点 差はついちまった｡
マジで勝ちにいったんだけどな｡
気持ち的には 人全員から 満点もらう気でさ｡
そ… そうなんだ｡ 葉山は➡
俺が知りもしなかったスパイスを 駆使して➡
とんでもねぇ品を作りやがった｡
俺も もっと いろんな世界を知りたい｡
いろんな食材とか 調理法とか➡
現場に触れて 武器を増やして➡
その全部を これからの皿に注ぎ込む｡
もっと… 強くなりたい！
おらぁ～！ 第ラウンド開始だよ～！
まだまだ 夜は これからさ！
うわ～‼
ブーメラン！ でた～！➡
一色先輩の サードフォーム！
競泳水着だ～！ ええ～!?
♬ ふんふん ふふん…
ぎゃはははっ！ 飲め飲め 伊武崎！
お米のジュース！ 暑苦しいな おい｡
幸平！ 僕は 絶対に 君を打ち負かしてみせるぅ｡
なんか 変なスイッチ入ってるけど…｡
あんな感じで空回ってるときは➡
ほっといても大丈夫｡ さすが身内！ 容赦ねぇ！
すげぇ高級肉！ ふみ緒さん 奮発したなぁ｡
頂くぜ～！ 待て こらぁ！
その和牛に タレなんか使ったら➡
繊細な旨味が 死ぬだろうが！➡
てめぇ 肉なめてんのか!? す… すんません 肉魅さん｡
肉魅って呼ぶんじゃねぇ！
私のこと にくみって呼んでいいのは➡
って… 何言わすんだ こんちくしょう！
どわぁ～！ ボキッ！
お～しっ 景気づけに 俺も 一品作ってやるか｡
あれは ｹﾞﾃﾓﾉ料理に挑む目！ 幸平は じっとしてろ！
創真君は作らなくていいべさ｡
いや～ 実はもう 作っちゃったんだ｡
おあがりよ｡ ふぐっ！
｢ゲソのヨーグルト和え｣｡ もう～➡
やんだぁ～～‼
ごちそうさまでした！