不味い！
合わねぇ｡ 破壊的なまでに➡
合わねぇ…｡
ゲソとピーナッツバター｡
笑うわ もう 不味すぎて…｡
ふふっ ふふふっ…｡
≪創真｡ ん？
≫友達来たぞ｡ おう｡
じゃあ やるか！
わあ～！ おお～！
ご賞味あれ｡
≪わあ～ いい匂いしてるね｡ おあがりよ！
いただきます｡
やってる やってる 料理勝負｡ おっ➡
今日は 倉瀬が審査役か｡
あっ… うっ！ うぅ…｡
はあぁ…｡➡
あぁ…｡
ひょっとすると…｡ 今日こそは…｡
しぃ！ 真由が考えてるでしょ！
こっち！ おお～！
決まった～！ 今日も 親父さんの勝ち！
創真 まだまだ修業が足りねぇな｡
どうやら 今日のところは 俺の負けのようだな｡
一度でも勝ってから言いやがれ｡
そろそろ 敗目に届くんじゃねぇか？
はあ!? 調子乗んな！ まだ敗目だ！
割と届こうとしてるじゃねぇか｡
うっせぇ 親父！
親父さんの炒飯 マジ 美味すぎ！
この味が 近所で食べられるなんて➡
超幸せ！ たまんね～！
で… でも 幸平君のも すごく美味しかったよ！➡
こんな美味しい炒飯 食べたことなかったもん！
ありがとう…｡ あっ…｡
さっき こしらえた 新作料理もあるけど➡
よかったら食べるか？ いいの？ 食べてみたいな｡
｢炙りゲソの ピーナッツバター和え｣｡
へっ？ 真由！
うお～ 今回はまた！ 一段と すごそうな！
さあ おあがりよ 笑えるほど不味いから｡
やっ やだ…｡
うわぁ～！➡
ああっ… 嫌！
嫌ぁ～～！➡
うっ… ああ～！
≪ゲソの風味が よくない方向に変貌を遂げ➡
体中をまさぐられるような 不味さでした≫
と後に その女生徒は語った
料理とは 果て無き荒野そのものである
美味しさも不味さも➡
数限りなく点在する荒野
その地平のかなたまで 俺は歩いていきたいと思ってる｡
るっせぇ バカ！ 一人で歩いてろ！
しっかり 真由｡ 大丈夫？ うぅ…➡
イカが… イカが～｡
幸平は 失敗作すら 嬉々として食わせたがるからな｡
その癖さえなけりゃ まともな料理人なんだけど｡
それより 俺が作った ｢煮干の苺ジャム添え｣の方が➡
きつかったよなぁ 創真｡ ああ～ あれな｡
ほんと 壮絶な不味さだったわ｡
だろ？ でも ゲソピーの方が不味いな｡
い～や 煮干ジャムの方が不味い！ ゲソピーの方が不味い！
≪ああ… この親にして この子ありか≫
俺の方が不味い！
あっ 日替わりをくれ｡ ああ｡
おっ 来た 来た｡ ああ～｡
レバニラ定食 お待ち！
肉豆腐定食 もらおうかな｡ 俺は 日替わり定食で｡
はいよ！ 肉豆腐定丁！
日替わり丁！ あいよ！
ああ～ 食った｡ 美味かった～｡
ごちそうさ～ん｡ ≫まいどあり！
≫まいどあり！
創真 そっち終わったら 七輪の火ぃ 落としてくれ｡
今日の炒飯 あと回は鍋を振るべきだった｡
≪もうすぐ 中学卒業≫
≪そしたら もっと 料理の修業ができる≫
≪一日も早く 親父を超える！≫
≪そして この店を背負って立つ料理人に！≫
≫ガラガラ あっ いらっしゃ…｡
ごめんくださ～い｡➡
まだ営業中のようですが➡
お邪魔してしまい恐縮です｡
｢ｱｰﾊﾞﾝﾗｲﾌﾌﾟﾗﾝﾅｰ｣の峰ヶ崎です｡
ご注文は？ えっ？
今日のｵｽｽﾒは金目鯛のお造りと…｡ いえ 本日はですね➡
先日 お話ししたプランについて 改めて ご説明をと思いまして｡➡
ガーデンレジデンスを コンセプトにした➡
ｺﾝﾌｫﾀﾌﾞﾙ＆ﾗｸﾞｼﾞｭｱﾘｰな 都市型マンションを➡
ぜひ この町…｡ ああ～➡
要は あんたら 地上げ屋で ここを立ち退けって話でしょ？
こないだも聞いたよ｡
帰りな｡ この店を潰す気は 全然ないんで｡
では 名刺を置いていきますので➡
いつでも ご連絡ください｡➡
しかし ご主人 このご時世➡
小規模の店舗経営は ますます厳しくなるでしょう｡➡
毎日の仕入れに 頭を抱える店も多いと聞きます｡
うちは そんなことないっすよ｡ そうなんですか？
｢ゆきひら｣は 責任を持って お客様の望む品を提供します｡
まあ すばらしい！ サービス業の鑑だわ！
けれど 客の求める料理を出せなかったら➡
どういう形で 責任を取るのかしら？
はぁ…｡ そんときゃ➡
潔く 店畳んで 廃業でもなんでもしてやるよ｡
二言はありませんね？ おう｡
では また来ます｡
≪ガラガラ ≪コツ コツ コツ
≪親父 塩だ！ 塩をまくんだ！
≪もったいないから却下｡
今日 このあと どうする？ ああ～ カラオケ行く？
じゃあ 何縛りでいく？ アニソンかな｡
おめぇ いっつも…｡ 真由～？
アニソン バカにすんなよ｡ ははっ｡
あっ｡
ああ 親父？ おう｡ もう帰ったか｡
いや 朝飯の材料 買ってた｡ 何？
俺 今日 用事で出ててな｡
へえ～ 珍しいのな｡
帰るのは明日になるから➡
店は開けなくていいぞ｡ 分かった｡
お前さ…｡ ん？
中学出たら どうするつもりだ？
あっ？ 決まってるだろ？
店で料理の修業を…｡ そうか｡
プツ… ツーツー…
なんだったんだ？
≪っていうか あの親父が 店を休むほどの用事って…≫
≪親父は 自分のことを あまり話さない≫
≪考えてみると俺は 料理人としての親父のことを➡
ほとんど 何も知らないのかもしれない≫
あっ！
肉が ダメになってる!?
冷蔵庫の中 全部…｡
≪空き巣!? いや こんな空き巣いねぇだろ≫
あっ！
≫あ～ら～？
昨日より 景観が 整って見えるわねぇ｡➡
目障りな看板が 隠れたからかしら？➡
あぁ～あ… なんだか 肉が食べたい気分だわ｡
私が いつも六本木で食べてる➡
霜降りｽﾃｰｷは 最高なのよね～｡➡
ジューシーな肉汁が 口の中に あふれ出してくるの｡➡
ねえ ボク 品作ってよ｡
とびきりジューシーな お肉料理を｡➡
あら？ まさか作れないの？➡
お客が お肉を望んでるわよ？➡
出せないの～？ ボク 昨日 言ったわよねぇ➡
料理を出せなかったら 廃業するって｡➡
看板も すっきりしたことだし ちょうどいいわ｡
お店自体も すっきり畳むことね｡
あはははっ！ あはははっ あはははっ！
ふぅ～｡
ジューシーな肉料理…｡ あっ｡
注文は以上だな？
二度と この店に立ち入らないと誓え｡
あんたの舌を 満足させる品を出せたらな｡
勝負だ！
ボオッ！
ジュー！
ダン！
ちょっと➡
手はずどおり冷蔵庫の中身を…｡ はっ はい！
肉類は 一つ残らず潰しました｡
お題は ジューシーな肉料理よ？
ろくな食材もなしに 一体 何を？
なぜだ!? どうして!?
こんな立派な！
ローストポークが！
お答えするよ｡ これは じゃがいもに➡
明日の朝飯用の 厚切りベーコンを巻いた➡
｢なんちゃってローストポーク｣だ｡
なっ！ じゃがいも？
なんちゃって？ ロースト？
そうそう｡ まず じゃがをふかしてだな…｡
あれ？ なんだろ？ この空気｡
バカにしてるのかしら｡➡
肉料理を出せって言ったのよ！➡
もう ネゴシエーションの余地はない｡
この店を明け渡しなさい！
いい？ 本当に成功した料理人はね➡
今まで私が プロデュースしてきたような➡
高級レストランや 一流ホテルで生きるものなの｡
失敗作！➡
私からすれば この店は 存在する価値すらないわ！
ガン！
｢ゆきひら｣に 価値がないかどうかは➡
このひと皿で分かるさ｡
おあがりよ｡
あっ…｡
≪かみしめる度に➡
じっくり焼かれたベーコンの 香ばしい肉汁が…≫
≪あぁ… たっぷりと あふれてくる～｡➡
ああっ…｡ うっ！➡
ああっ！≫
あぁ…｡ あっ！
美味そうに味わってんなぁ おい｡ はっ！
あんたがバカにした店の 料理だぜ？
あっ…｡
教えてやろうか この味の秘密｡
じゃがいもを ホクホクにふかしたものに➡
脂を吸いやすい繊維質のキノコ➡
それに 甘みを増す たまねぎを 刻んで練り込んである｡
それに 厚切りベーコンを ぐるりと巻きつけ…｡
オーブンで じっくり焼き上げる｡
するとベーコンは 外側が カリカリになり➡
じゃがいもやキノコが 豚の旨味と 脂を 全て吸って受け止める！
そして…｡
外は カリッカリ➡
中は ジューシーな 官能的な食感が生まれる｡
あぁ…｡
昔 客に出す ポテトサラダを作ったとき➡
盛りつけをミスって 別の料理の肉汁が➡
ポテトに染みちまった｡
そこから この料理をひらめいたんだ｡
失敗作からね｡
だ… だから何よ？ こんなもの➡
肉料理とは呼べないわ！➡
くっ… でも 手が…➡
止まらない！
ああっ！
≪もっと 肉汁を味わいたい！≫
な… 何よ！
続きを食いたきゃ 誓いなよ｡
二度と この店を狙いませんとな｡
はっ！ 誰が そんな…｡
ああ そう｡
なら もったいねぇけど しかたない｡
この料理は…｡ ま… 待って！➡
誓う！ 誓うから！
ああ？
もっと… その…➡
く･だ･さ･い｡
へっ｡
あっ…｡
ああっ…｡
おお～！
ああっ… ああっ！
うお～～！
ああぁ～～！
ああっ！ ひっ！
でっ！ ぶっ！
ああぁ～～！
うおぉ～～！
ああぁ～～！➡
に～く～じ～るぅ～！
あぁ…｡
御粗末！
≪何が来たって この店は潰させねぇ≫
≪｢ゆきひら｣は 俺の 料理を究めるための城なんだ≫
≪コツ コツ ニャ… ニャー！
親父｡ 何かあったみたいだな｡
大したことじゃねぇよ｡
ちょっと 無礼なお客が いらしただけさ｡
創真｡ ん？
～年 この店…➡
閉めるわ｡ ぶへっ！
ガシャン ガシャン！
まあ あれだな 常連客のみんなに謝んねぇとな｡
まず 息子に謝れ！
昔の仲間から 一緒に仕事しないかって➡
誘われてな｡ なっ！
当分 そっちで厄介になるから➡
こっちには帰らねぇ｡
そんな… 勝手に｡
おい 親父！ 俺は 荷物をまとめたら➡
すぐにたつ｡ 待て｡
お前の生活費は 適当に振り込むから｡
待てって！ 俺は➡
ずっと… この店で！
旅立つときだ 創真｡➡
てめぇの器を量ってこい｡
≪はぁ…≫
料理学校？
なんで 今更 こんなとこ➡
通わなきゃいけねぇんだよ？ ちょうどいいだろ｡➡
店は閉めるし その学校なら 高校課程の単位も取れるしな｡➡
まっ 年間 勉強してこいや｡
≪へっ！≫
あぁ～あ… 金払って 料理習うなんて アホらしっ｡
料理学校なんて どうせ こんなんだろ？
は～い 今日は お手軽に出来る一品を➡
紹介しま～す｡ はい 先生～｡
ぎゃあああ！➡
進級試験 落ちた～！ もうダメだ…➡
人生 終わった｡ ≪頼む～！➡
万でも万でも 寄付するから➡
息子の退学を 取り下げてくれ～！ なんだ？
うっ…｡
あれ？ 言ってなかったっけ？
そこは 日本屈指の料理学校➡
卒業到達率％以下の➡
超絶エリート校だぜ｡
ゴン！ うお～！
不味い！ うっ！ うお～！
ひどいお吸い物ね！
安らかな気持ちで 滝行しているとき➡
ジュークボックスが 降ってきたような味だったわ！
ジュークボックス？ 難解だ…｡
ひっ！ も… 申し訳ありません➡
えりなお嬢様！
まったく… 笑えないわね｡
ちっとも笑えない｡
はぁ… ゲソピー｡

最後の品です｡ うん｡
コン！
あぁ～｡
ウホッ ウホッ ん？
うわっ！
不味い！ うっ！➡
熱っ 熱ちちっ！ ああ～！ まったく そろいもそろって➡
よくも ここまで ひどい品を並べられたものね｡
特に 最後の牡蠣雑炊｡
そう まるで➡
ニシローランドゴリラと 混浴しているような味がするのよ｡
またしても難解な…｡
やはり 凡人とは ひと味違う感性をお持ちだ｡
察するに 下ごしらえの段取りを つ省いたようね｡
あなたのグループが 事業拡大に入ったことも➡
そのための効率化を 進めていることも知っています｡
だからといって こんな品で 私の舌を汚すことが➡
許されると思って!? ひっ ひぃ～！ もっ もっ…｡
申し訳ありませんでした！➡
えりなお嬢様～！
コン！
((旅立つときだ 創真｡➡
てめぇの器を量ってこい))
場違い感がとんでもねぇぞ｡
他の受験生みんな なんで 執事とか護衛がついてんだ？
あれ？ 言ってなかったっけ？➡
お前が編入試験を受けるそこは 日本屈指の料理学校➡
卒業到達率％以下の 超絶エリート校だぜ｡
まあ 頑張れよ 創真｡ そこの学校で…｡
ﾌﾟﾘｰｽﾞ ｳｴｲﾄ ｱ ﾓｰﾒﾝﾄ！
親父 今 どこにいるんだ？
ニューヨークシティー｡ マンハッタンロイヤルホテル➡
VIP専用レセプションホール｡ はあ!?
今 そこで 飯作ってんだ｡
ヘイ ジョウ！ よくぞ ニューヨークに帰って来てくれた！
最高のディナーだ！ ハハハハッ！
大声出すんじゃねぇよ！ ドクター･マクフリー｡
また 血圧上がるぜ！ ハハハハッ！
ドクン ドクン ドクン
美味い！ ああ～➡
病を得て 議会から離れたこの身➡
最後に ユキヒラ氏の料理を 食べられたら➡
もう 悔いはないと思っていたが➡
まだ 何度でも食べたいと 欲張ってしまうな｡ ハハハッ｡
先生 また来ましょう！ ええ 何度でも！
幸平は ここか～！ お戻りください 僧正様！
断食の最中にございますぞ！ 門徒たちに示しが…｡
え～い 黙れ 黙れ 黙れ！
幸平の料理を目の前にして 食ってはならぬだと!? ならば➡
私は信仰を捨てる～！
≫僧正様～！ ≫幸平～！
最初はインド イタリア スペインと仕事して➡
昨日 アメリカに入ったんだ｡➡
しばらくは 東海岸の都市で 料理を出す予定になってる｡
はあ？ 話に ついていけねぇんすけど｡
まっ ちょいと頼まれてな｡➡
なあ 創真よ｡ その学園で 卒業まで生き残れないようじゃ➡
俺を超えるなんて 笑い話だな｡
やってやらぁ！ よし｡ じゃあ 特別に➡
料理が上達する秘訣を教え…｡  ﾌﾟﾂ… ﾂｰﾂｰ…
もう切りやがった｡
≫幸平 どこだ～！ はいよ！
≪いいか 創真｡➡
いい料理人になるコツは➡
自分の料理の全てを 捧げたいと思えるような➡
そんな女と出会うことだぜ≫
で 次の予定は？ こちらです｡
編入試験の審査？ ふっ…➡
評議会入りすると こんな仕事も回ってくるのね｡
着替えを済ませたら向かいます｡
≪くっそ！ 何が笑い話だ≫
≪ぜってぇ 生き残ってやろうじゃねぇかよ！≫
ガン！ あっ…｡
あっ ごめん！ 蹴っちまった｡
気にしないで｡ 君も 編入希望なんだね｡➡
まあ 座りなよ｡ おう｡
今日は 遠月中等部からの 進級試験 結果発表と➡
僕らのような 他の中学からの 編入受験もあるから➡
にぎやかだね｡➡
僕は 二階堂圭明｡ 家は フランス料理店をやっている｡
へえ～ 奇遇だなぁ｡ 俺の実家も 料理屋なんだよ｡
ふふっ 奇遇でもないかもよ｡
向こうにいる彼は 全国展開してるﾚｽﾄﾗﾝの跡取り｡➡
あっちは 関東中に鮮魚を卸してる 大問屋の息子｡
ここにいる ほとんどの者が 料理業界のサラブレッドなのさ｡
ふ～ん｡ 君の家は なんていうお店？
ああ ｢ゆきひら｣っていう｡ ｢ゆきひら｣｡
料亭さんかな？ ははっ！
そんな大した店じゃねぇよ｡
下町にある定食屋なんだけどさ…｡ えっ？
ぐはっ！ 低俗な庶民が➡
この僕と並んで座るな～！➡
いいか よく聞け｡ この学園は 庶民の来ていい場所じゃない！
食の上流階級に生きる者だけが 学ぶことを許される 聖なる庭｡➡
それがここ 遠月茶寮料理学園！➡
お前のような低俗な民は 書類審査だけで➡
落とされるだろ…｡ ううっ！
｢ゆきひら｣で 食ったこともねぇくせに➡
うちの格を決めんじゃねぇ！
坊ちゃ～ん！ ああっ！
見ろよ 定食屋のせがれが 編入するつもりらしいぜ｡
ふっ 冗談だろ？
身の程知らずにも限度があるぞ｡
≪先が思いやられるぜ｡ のっけから この調子じゃあ➡
審査するのは どんな偉そうなヤツなんだ！≫
あれって ひょっとして…｡ あっ… ああ｡
編入希望の皆さん➡
本日の編入試験を 一任されました➡
薙切えりなと申します｡
≪女の子？ しかも 学園の制服着てる≫
≪あの子が審査員なのか？≫
入試課から通達は？ 読み上げます｡
まず 申込書類を基に 人単位で集団面接｡
そのあと 品ほど 調理の実技｡
通過者を更に…｡ ふん！
くだらない｡ はあ…｡
そうね… 調理台をここへ｡
あっ はい！ なんだ？ あれ｡
食材？ どうするんだ？
メインの食材は 卵｡
ひと品 作りなさい｡ 私の舌をうならせた者にだけ➡
遠月学園への編入を許可します｡
ええっ!? なお 希望者には➡
今から分間だけ➡
受験を取りやめ 棄権することを認めましょう｡
えっ 分!? あっ… 棄権…｡
うわ～！
ええ～…｡
おい 待て！ なんで逃げんだよ？
お前 まさか あのお方を知らないのか!?
知らん｡ 教えて｡
薙切えりなは 人類最高の神の舌…➡
神の舌の持ち主！ えっ？
赤ちゃんが 言葉を話しはじめるのは➡
普通 歳から歳の間だが➡
彼女は 生後か月のとき 初めて しゃべった言葉が…｡
)
)
生まれてすぐに その才能の片鱗を見せた彼女は➡
幼少時から 日本中の有名店の 味見役を依頼されてきた｡
料理界の重鎮たちは皆 薙切えりなの顧客なんだ｡
彼女が下した評価は 業界全体に知れ渡る！ もしも…➡
もしも 彼女に 才能なしの烙印を 押されでもしたら➡
料理人としての人生が 閉ざされてしまうんだよ～！➡
うっ！ ひぃ～！
やっぱり 見込みのないグズばかりね｡
あんな連中のために➡
私の時間を 割くわけにはいかないわ｡
もう 今日の予定は 消化しましたね？
あっ はい｡ これから 私室で➡
新作料理を試します｡ あっ！
≪えりな様の新作料理…≫
どうしたの？ 緋沙子｡ 物欲しそうな顔をして｡
あっ…｡ いえ その…｡
私の料理を試食する 権利が欲しいの？
ほっ 欲しい… です｡
まあ！ いやしい子だこと｡
うふふふっ｡
ああっ… 申し訳ありません｡
その前に報告しなくてはね➡
合格者はだと｡
はい｡
あのさ～ 作る料理は なんでもいいの？
≪何？≫
≪私に 挑む者が？≫
うわぁ～～！
卵さえ使用していれば 作る品は自由よ｡
でも 本当にやる気？ 辞退するなら 今のうち…｡
いや～ ほんと焦ったわ｡
料理もしねぇで落とされたら どうしようって思ってさ｡
離れろ！ この方を どなたと心得る！
誰なの？
中等部首席生徒にして 学園の最高意思決定機関➡
遠月十傑評議会の史上最年少ﾒﾝﾊﾞｰ 薙切えりな様だ！
ほう～ こりゃ なかなかの業物ですね｡
ウロウロするな！ あっ？
もう一度 聞くわよ｡ 本当に 私の試験を受ける気なの？
えっ？ だって➡
美味いって言わせればいいんだろ？
受けるよ もちろん｡
≪こいつ…≫
えりな様｡
幸平創真…｡
実家は 定食屋｡
見るからに 二流の料理人｡
私の高貴さが分からないのね｡
野良犬に 宝石の価値が分からないように｡
ふふっ｡ そこまで言うなら 味わってさしあげるわ｡
料理業界底辺の味をね｡
喜んで｡
うちの店の とっておきを出してやるよ！
お待ちを！ 薙切試験官殿｡
ボオッ！ トントン トントン…
卵は 和洋中 あらゆるジャンルの 基本となる食材｡➡
日々 さまざまな高級卵料理を 口にする えりな様に対して➡
一体 どんな料理を…｡
≪卵は溶いて使うようだけど➡
完成形が 全く見えてこないわね≫
幸平創真君｡ 作る品は 一体 何？ えっ？
ここまで見て まだ分かんねぇの？
ぷぷぷっ｡ 今すぐ 不合格にするわよ！
いいこと？ 不出来なものを 相手にしている暇はないの！
この私の舌に見合う料理を 作るつもりがあるのかって➡
聞いてるのよ！
いいぜ｡ 教えてやる｡
俺の作る料理は ｢食事処ゆきひら｣ 裏メニューその！
裏メニューですって？ 一体 どんな手の込んだ料理を…｡
ふりかけごはん｡
シャッ シャッ シャッ うっ…｡
ダン！ ふざけないで！
やっぱり 底辺の料理人ね｡ とんだ時間の無駄だったわ｡
えりな様｡ もちろん➡
ただの ふりかけじゃねぇよ｡
俺が作るのは➡
｢化ける｣ふりかけごはんだ｡
｢化ける｣ふりかけですって？
さあ そろそろ上がりますよ｡
≪幸平創真… この男➡
一体 どんな品を出すつもりなの？≫
お待ちどお！
あぁ…｡
≪いや… やっぱり➡
バカにしてる！≫
はぁ…｡
ほんとに ただのふりかけだ｡
所詮 二流料理人の仕事ね｡ 全く食指が動かないわ｡
≪神の舌とまで呼ばれる 味覚を持つ 私の食卓には➡
贅と趣向を凝らした 高級品だけが並ぶ≫
≪まさに美食の天上界≫
≪そこで生きてきた私に こんなものを出すなんて≫
試験は これで終了です｡ えりな様！
この品の本当の姿は これからなのに｡
ん？ どういう意味かしら？
ふん！
≪卵の陰に何か…≫
まあ 見てなよ｡ ふりかけの真価は➡
白米の上でこそでしょ｡
さて…｡ あっ…｡
仕上げだ｡
≪ごはんの熱で 溶けて…≫
≪溶けると同時に 卵が 次々とコーティングされていく≫
≪この香りは 鶏？≫
≪じっくり煮込まれた鶏肉の➡
まろやかな香りが 立ち上ってくる≫
≪これが ｢化ける｣ふりかけごはん？≫
≪さっきまでと 見栄えが まるで違う≫
≪一体 どんな味がするのか…≫
ひと口だけ 味見してさしあげます｡
へっ｡ さっさと器をよこしなさい！
おあがりよ！
ドクン ≪ああっ！≫
≪はっ！ 私としたことが➡
審査を忘れて 味わってしまった！≫
≪今の食感は 何？≫
あれ～？ ふた口目いっちゃうの？
ひと口だけって 聞いた気がするけど？
何か文句ありますか!?
冗談だってば｡ ゆっくり食いな｡ んんっ んんっ！
煮こごりね｡ 大正解！
四角いのは 手羽先の煮こごりだ｡
煮こごりってのは ゼラチン質の多い肉や➡
魚の煮汁が冷えて ゼリー状に凝固したものだけど➡
手羽先を カツオだし 酒 薄口しょうゆで煮込んで➡
その煮汁を冷やして 固めて 細かく切ったんだ｡
熱々ごはんに振りかければ 溶け出した手羽先の煮汁が➡
卵そぼろに ぷるんと絡みつく｡
≪言うなれば この煮こごりは➡
鶏肉の旨味が溶け込んだ 濃厚なスープ≫
≪とろりとした煮汁の コクと塩っ気が➡
ふわふわの卵そぼろの 優しい甘さを引き立てている≫
≪そして かむ度に ふわふわと とろとろが➡
口の中をなで回していく｡ 溶けた煮こごりが➡
卵の美味しさを 各段に跳ね上げているんだわ≫
≪これは 今まで食べてきた どの料理にも似ていない➡
私の知らなかった味の世界≫
どうよ？ どうよ？ 食わずに帰らねぇでよかったろ？
だ… 黙りなさい！ まだ 審査は途中よ！
こんな ありふれたメニューでも 創意工夫で 逸品に化けさせる｡
これが ｢ゆきひら｣の料理だ｡
≪だけど➡
美食の天上界に生きる この私が 認めるわけには…≫
≪こんな 庶民代表のような男が 作った料理なんか➡
認める… わけには…≫
≪認める… わけ… には…≫
≪ああっ！≫
≪この味は まるで…≫
≪天使の羽根で 愛撫されているかのような…≫
へら へら へら へら…｡➡
へら へら へら へら…｡➡
へら へら へら へら…｡
≪ああ～！ あっち行け～！≫
≪来ないで！ 来ないでよ～！≫
≪嫌ぁ～～！≫
へら へら へら へら…｡
≪認めたくない！ 舌が… 体が➡
反応しちゃう！≫
うっ！ うぅ…｡
確かに うちは ちっこい定食屋だし➡
あんたが 食の上流階級なのも 本当なんだろうね｡
けどさ 上座にふんぞり返ってるだけじゃ➡
作れねぇものもあるぜ きっと｡
くっ…｡ えりな様｡
さあ どうだい？
｢ゆきひら｣流ふりかけごはん 美味いか 不味いか➡
言ってみな！
まっ…➡
不味いわよ～！ あれ～!?
ヒュー…
何よ 何よ 何よ！
あんな偉そうな物言い この薙切えりなに対して➡
許せない！ ドン！
ううぅ… うぅ～｡
≪幸平創真…≫
≪君のような人間は 遠月学園には必要ありません！≫
へら へら へら…｡ ボオッ！
もしもし えりなです｡
おじい様に… 学園総帥にお伝えください｡
本日の編入試験 合格者は…➡
名です｡
ええ～…｡
ふむ｡ ふふふふっ…➡
はっはっはっはっ！
ふん！
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
三品目をどうぞ｡
ごきげんよう｡
うっ… もがっ もがっ もがぁ～～！

((電車さ 来たっけ➡
んだば 行くね))
((恵 ほんとに行っちまうんだなぁ｡➡
まだに なったばっかだのによぉ うぅ…))
)
)
) )
((落ち着いて勉強できるように➡
ほら 学業成就のお守りよ)) )
) )
)
))
≪ありがとう みんな≫
≪私 きっと 立派な料理人さなって➡
帰って来っから≫
ひぃ～！
あぁ…｡ はぁ～｡
≪田所恵 高の春➡
崖っぷちです！≫
続いて 学年章の授与に移ります｡➡
新年生総代➡
薙切えりな｡ はい！
あぁ… えりな様 今日も麗しい｡
あの美貌で しかも首席｡ まさにパーフェクト超人！
日 デートできたら 俺 死んでもいい｡
バカ！ めったなこと言うと 学園から抹消されるぞ｡
ああ｡ 相手は 食のマフィアを率いる➡
ドンの孫娘なんだぜ？
そうだけどさぁ｡ あぁ…｡ 続いて➡
式辞をちょうだいいたします｡ 遠月学園総帥…｡
ひっ！ あっ！
薙切仙左衛門様｡
んん…｡
こっ 怖ぇ！ 遠月学園を… いや➡
日本の料理業界を牛耳る 美食の権化！
マフィアのドンって レベルじゃねぇ！
魔王だ… 食の魔王だ！
諸君 高等部進学➡
おめでとう｡ えっ？
諸君は 中等部での年間で➡
調理の基礎技術を得 食材への理解を深めた｡➡
実際に料理を行う 調理教練はもとより➡
各種の座学 調理理論➡
栄養学 公衆衛生学➡
栽培概論 経営学｡➡
そして今 高等部の入り口に立ったわけだが➡
これから試されるのは 技巧や知識ではない！
料理人として生きる 気概そのもの｡➡
諸君の％は➡
％の玉を磨くための➡
捨て石である！
ぶふふっ 捨て石だって｡
すごいこと言うよね 兄ちゃん｡ ああ そうだな｡
あぁ…｡
昨年の新年生名のうち➡
年生に進級できたのは➡
名！➡
無能と凡夫は 容赦なく切り捨てられる｡➡
人の年生が進級する頃には 人になり➡
卒業まで たどりつく者を 数えるには➡
片手を使えば足りるだろう｡➡
そのひと握りの料理人に 君が…➡
君がなるのだ！ んんっ…｡
研鑽せよ｡
うん｡
以上だ｡
よし…｡ よっしゃ…｡
≪遠月ブランド力の根源は➡
この徹底した競争による 少数精鋭教育≫
≪卒業まで こぎ着ければ➡
一生 料理界のスターダムを 歩むことになる｡ だけど➡
私と同じ世代の君たちを 気の毒に思うわ≫
≪生まれたときから 位争いを 宿命づけられているのだから≫
≪遠月の頂点➡
そして 日本の料理界に 君臨するのは この私➡
薙切えりなよ≫
最後に 本日より編入する生徒を➡
名 紹介します｡ ん？
≪私とは別の審査で 合格者が出たのね≫
≪幸平創真…≫
)
)
≪ふん！ 思い出しただけで腹立たしい≫
≪まあいいわ｡ もう二度と➡
会うこともないでしょう≫ 高い所から➡
すんませんね えへへっ｡ いいから➡
さっさとお願いします｡ ん？
じゃあ 手短に…➡
二言三言だけ｡ はあ～!?
えっと 幸平創真っていいます｡
この学園のことは正直➡
踏み台としか思ってないです｡
思いがけず 編入することになったんすけど➡
客の前に立ったこともない連中に 負けるつもりはないっす｡
まあ 何が言いたいかというと➡
要するに 入ったからには➡
てっぺん取るんで｡ あっ…｡
あっ… あぁ…｡ あいつ！
年間 よろしくお願いしま～す｡
てめぇ～！ こらぁ～！
ぶっ殺すぞ 編入生！ 待て こらぁ！
あぁ…｡
下りてこい！ ふざけないでよ！
ふぅ～ かまずに言えた｡ あっ｡
おお～ 試験のときの｡ えっと…➡
薙切だったよな？
いや 緊張したわ～｡
ガキの頃から 表彰状とか無縁だったし｡
俺 どうだった？ 変じゃなかったか？
そんなことは どうでもいい！
幸平君！ なぜ 君が ここに!?
いや なぜって お前…➡
合格通知が届いたら そりゃ来るだろ｡
あっ！ どうして!?
あのときは びびったぜ 不味いとか言うんだもんよぉ｡
美味いなら美味いって 素直に言えよな｡
違っ…｡
≪違うのに 違うのに！ 私は こいつを蹴ったのに！≫
)
) )
言っておきます！ 私は認めてはいないわ 君も➡
君の料理もね！ あっ？
手違いよ 手違い！ 君は 手違いで遠月に来たのよ！
てっぺんを取るですって!? 笑わせないで｡
中等部からの 内部進学者たちは みんな➡
最先端のガストロノミーを 学んできたの｡
上を見上げるまでもない｡ 外様の編入生なんて➡
彼らにも勝てやしないわ｡
中等部年間ねぇ｡ ん… 何よ？
初めて包丁を握ったのは つのときだった｡
それから年間➡
俺は 調理場で生きてきたんだぜ？ あっ｡
不味いわよって言われたままで➡
店の名に 泥を塗るわけにもいかねぇな｡
楽しみにしてな｡ あんたの口から はっきりと➡
美味いって言わせてやるよ｡
俺の料理の限りを尽くして！
ふふふっ｡
いや～➡
すっごい編入生もいたもんだねぇ｡
ふふっ｡ でも この学園で生き残っていくには➡
あれくらい強気な方がいいのかも｡
言えてる！ 私たちも頑張ろう！➡
ねっ 恵！ あれ？
恵は？ あら？
≪もうやだ≫
≪絶対 私が 捨て石等賞だよ≫
≪高等部への内部進学試験は 最下位だったし➡
最後通告まで…≫
≪ううん 諦めちゃダメ≫
≪東京に送り出してくれた みんなの期待に応えるんだ≫
≪とにかく ただでさえ 落第ギリギリなんだから➡
あの編入してきた人みたいに➡
悪目立ちしないように 平穏にいかないと≫
≪よし！ あの編入生には 絶対 近づかないようにしよう！≫
早速だが 本日より 各教室に分かれて 授業を行う｡➡
今日は このペアで調理してもらう｡➡
いいな？ ♬ ヒュヒュ ヒュヒュ…
あっ｡ よろしく｡
うわぁ～ん！ なしてぇ～!?
ペ･ロ･リ｡
いや～ 授業で料理するなんて➡
家庭科の調理実習以来だなぁ｡
見ろよ あいつ｡ ああ｡
始業式で なめたこと ほざいてた編入生だ｡
ふっ！ どうせ 口だけだろ｡
えっと 田所さんだっけ？
なんで 親の敵のように ｢人｣の字を書いて飲んでんの？
あっ… こっ これは➡
緊張しないようにって 思ってですね…｡
緊張？ なんで？
あっ｡ あぁ…｡
私 あと回でも 評価Ｅ取ったら 退学だから｡
ふ～ん｡ エリート校って聞いたけど➡
お前みてぇなのもいるのな～｡
はうぅ～｡
≪ううっ！ 平穏無事に 生き残ろうとした矢先に➡
よりによって この人とペアになるなんて≫
あっ 俺は 幸平創真｡ 創真でいいよ｡
よろしくな！ あっ｡ よろ… しく｡
≪ま… 周りの視線が刺さるよ≫
≪気付いてないのかな この人≫
注目！ あっ｡
おはよう 若き見習いたちよ｡
おはようございます｡ ア ア… ｢アブラのティー｣？
ローラン･シャペル先生｡
厨房に立った瞬間から➡
美味なるものを作る責任は始まる｡
それには 経験も立場も関わりはない｡
私の授業では➡
Ａを取れない品は全て Ｅとみなす｡➡
覚えておくがいい｡ はうぅ…｡
≪うわぁ～ 運が悪すぎだよ！≫
≪あのシャペル先生に 最初の授業から当たるなんて≫
なんか怖そうだな あの先生｡
遠月でも 特に評価が厳しくて有名なの｡
去年も クラス人全員に Ｅを出して➡
うち人は その授業で 退学が決定したんだって｡
付いた あだ名が➡
｢笑わない料理人｣｡
へえ～｡ 本日のメニューは➡
｢ブッフ･ブルギニョン｣｡ フレンチの定番と言える品だが➡
一応レシピを白板に記しておく｡➡
制限時間は時間｡➡
完成した組から出しなさい｡➡
では 始めるとしよう｡
コマンセ･ア･キュイール！
｢こま切りしたキュウリ入れる｣？ ふぅ…｡
とにかく やるしかないよ 落ち着いて 着実に｡
≪それに 創真君だって 自信ありげだったし➡
料理の腕も…≫
ブッフ… ブル… 何？
ひぃ～！ 創真君 あの料理 作ったこと…｡
いや ねぇけど｡ はうぅ～｡
要は 牛すじ煮込み みてぇなもんだろ？
まあ なんとかなるっしょ｡ レシピ見てくるわ｡
≪やっぱ ダメかも…≫
♬ ヒュヒュヒュ ヒュ～ ヒュ～
んんっ…｡
≪マッシュルームは バターで炒めて あとから鍋に≫
≪あとは弱火で じっくり煮込むだけ≫
≪あと分で牛肉を取り出す≫
≪あと分で牛肉を取り出す≫
≪あと分で 牛肉を取り出す！≫
田所 見ろよ～｡ はっ！
調味料の種類 すげぇよな～｡
はぁ～｡ なんか 私だけ緊張してて バカみたい｡
あっ そうだ！ 今のうちに 盛りつけるお皿を…｡
へへへっ｡
♬ ヒュヒュヒュ ヒュ～ヒュ～
あっ｡ あれ？
田所 蓋開けた？
えっ？ 開けてないよ｡
だって まだ あと分は煮込み続けないと｡
ん？ へへへへっ｡
なっ 何 この白いの！
塩だ｡ なっ なんで!?
どっ どうしよう… どうしよう！
この肉 もう使えない！
作り直し…｡ だけど 肉を軟らかくして➡
味が染みるまで時間以上｡
そのあと ソースになじませるのに➡
分は 煮込まなきゃいけないのに！
残り時間は あと分｡
かといって こんな 塩まみれの品を出したら➡
評価Ｅをもらうのは確実だし…｡
≪お母さん…≫
≪ごめん みんな｡ もうダメだべ…≫
≪ううぅ…≫
予備の食材 もらってきた｡ えっ？
さっ やろうかね｡ えっ？ えっ？
創真君 でも もう間に合いっこねぇべし｡
あの先生は なかなか いいこと言うねぇ｡
俺らは 学生である前に料理人なんだよな｡
料理は 何がなんでも出す！
手伝え！ はっ はい！
はい 塩とコショウとブーケガルニ！
あいよ！ ボオッ！
へへへっ あの大口たたいた編入生➡
なんか 必死でやってるな｡ まあ➡
何 やったって Ｅ確定だろ｡ だな｡
うむ…｡➡
評価Ａ｡ よっしゃ！
次の組｡ そろそろ どの組も 仕上がる頃か｡
俺らも あとはソースだけだ｡ さっさと…｡
次 審査 お願いしま～す！
おあがりよ！
まさか！
んん？ あっ｡
軟らかい｡ フォークが弾むようだ｡
≪何ぃ!?≫ ≪うそだ！≫
≪煮込み時間が 足りてるはずは！≫
君たちの組は アクシデントがあったはずだ｡➡
どうやって完成を？ へへっ｡
使ったのはハチミツ｡ 煮込む前の肉に もみ込んで➡
下味を付けるときにも 加えてみました｡
ふむ｡ ハチミツには➡
タンパク質分解酵素 プロテアーゼが含まれている｡➡
それが 硬い牛バラ肉に作用し➡
短時間で 軟らかく仕上げることができたか｡
でっ でも どうして こんなふうに➡
ハチミツが使えることを 知ってたの？
昔 料理本を見てたら➡
パイナップルの果汁が 肉を軟らかくするって➡
書いてあったんだけど パイナップルなんて➡
丸ごと買う機会は そうそうねぇからさ➡
同じように 肉を 軟らかくするものはないかって➡
いろいろ試したんだよ｡
ハチミツは保存も利くし ダントツで使いやすいのさ｡
あぁ…｡ まあ 食ってみりゃ分かるよ➡
田所も｡ ほれ｡ あっ｡
んっ!?
ブブブブブブ…｡
ああぁ～～！
とろけちゃう～｡
はうぅ～～！
とろとろぉ～｡
セ･メルヴェイユー！
はぁ～｡ シャペル先生が➡
笑った！
幸平･田所ペア➡
評価Ａを与えよう｡ あっ｡
ただ…｡ あっ｡
私が Ａより上を与える権限を 持ち合わせていないことが➡
残念でならないがね｡ わあ～｡
御粗末！
あんな編入生の料理が…｡ 俺たちよりも上！
あぁ…｡ あっ！➡
お… おい！ ソース 焦げてるぞ！
や… やっべ！ うわっ！
ぎゃあ～！
評価Ｅ！ ううっ…｡
むふっ むふふふっ…｡➡
楽勝だったね 兄ちゃん｡ ああ いつもどおりだな｡➡
あの編入生と同じ授業だったら➡
たたきのめしてやったのに｡
創真君｡ おう｡ お疲れ！
あの… 今日は ありがとう｡
創真君のおかげで 私…｡
いいってことよ！ これから よろしくな 田所｡
うん｡
≪私 もしかしたら すごい人と ペアになったのかもしれない≫
へへへっ｡ あっ ところで お近づきのしるしに➡
俺の新作料理 食わねぇか？
えっ いいの？ 食べてみたい｡
はい｡
えっ？ あの…｡
｢スルメのハチミツ漬け｣だよ｡
うわぁ～～！
うっ！
ああぁ～～！
≪スルメの風味が 間違った方向に変貌を遂げ➡
体中をまさぐられるような 不味さでした≫
やんだぁ～～‼
わあ～｡ えりな様よ｡
また 新作料理を試されるのかしら｡
ああ～ 一度 試食してみた～い！
えりな様！ えりな様 大変です！
なんです？ 騒々しい｡
シャペル講師の授業を 最高評価で通過したそうです！➡
あの男… 幸平創真が！
んんっ！
ひぃ！
私の前で➡
その名を口にしないでくれる～!?
もっ 申し訳ありません！
≪私の聖域に闖入した 唯一の汚点！≫
≪捨て置くことはできない≫
≪今に排除してみせる≫
≪必ず！≫
｢ゲソのピーナッツバター和え｣も あるけど どう？
あぁ…｡ 他にも いろいろ｡
やっぱ この人 やんだぁ～～‼
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
よ よ… 四品目です｡
召し上がってください｡
ホラホラ ホラホラ➡
次は コレを おあがりよ｡

ヒュー…
≪くっそ｡ 何なんだよ この学校≫
≪アホほど広いじゃねぇか！≫
≪極星寮… まだ着かねぇのか？≫
≪もう 日が暮れちまうぞ≫
カァー カァー
≪疲れた…｡ 何より寒い！≫
≪腹が減り過ぎて もう スルメだけじゃ もたねぇ≫
ヒュー…
≪にしても…➡
そこかしこに➡
仰々しい建物が めっちゃあるな～≫
≪なんの建物か さっぱり分からねぇのもあるけど➡
金持ち学校らしいし➡
どの施設も すげぇんだろうな≫
≪おっ… ということは➡
寮も 結構 豪華な感じなんじゃね？≫
≪こりゃ 期待して…≫
カァー！ カァー！
マジか｡
あの～｡
煙!? 火事か!?
ドン！ バサバサッ！
ドスン！
じっ 地震!?
≫ドドドッ… ん？
ガァガァ！ ブヒッ！
うさ子 鴨助 鹿乃進！➡
みんな 逃げちゃダメ～！
こらぁ～！ 号室！➡
ジビエを 部屋に入れるんじゃないよ！➡
次 やったら あんたの全身の皮を 剥いでやるからね！
すみませぇ～ん！ あぁ…｡
そして 号室！➡
また勝手に 空き部屋を燻製室にしたね!?➡
あんたを スモークチップで いぶしてやろうか！
はいはい 反省してま～す｡
それから 号室！➡
もし 床が抜けたら あんたの土手っ腹にも穴開けるよ！
以後 気をつけます！➡
僕の部屋でケンカしてる こいつらが！
入寮希望の編入生 幸平創真だね？➡
私が ここの寮母 大御堂ふみ緒だ｡
極星のマリア ふみ緒さん➡
と そう呼びな｡
≪また おかしなとこに来ちまった！≫
それで あんた 食材は 何を用意したんだい？
はあ？ 食材って なんの？
決まってるだろう!?➡
極星名物 入寮腕試しだよ！
カァー カァー！
一つ！ 入寮希望者は 一食分の料理を作り➡
その味を認められた者のみ 入寮が許される｡➡
一つ！ 審査は寮長による｡➡
一つ！ 食材の持ち込みは自由とする｡
聞いてねぇよ！ 食材なんて 用意してねぇし！
じゃあ 不戦敗だね｡
腕を見ずには 極星の敷居は またがせない｡
えっ！ ってことは 今夜 俺は…｡
そりゃ 野宿だろ｡ ざけんな！
月の夜の冷え込み なめんなよ！
そうでなくても 疲労と空腹で くたばりそうなんだぞ!?
ふん！ 腕試しは絶対だ｡ 諦めな｡➡
厨房には 余り物の半端な食材しか 残ってないしね｡
今日は 日が悪かったと…｡ その余り物は➡
使ってもいいってこと？ 何？
やるよ 腕試し｡ 厨房は どこだ？
んんっ？
おお～！ なんだよ➡
外観とは大違いの いい厨房じゃん！
いいかい？ 私は 虚勢を張るガキが➡
いちばん嫌いなんだ！ 私が どれだけの数➡
学生たちの料理を 味見してきたと思ってる｡
急ごしらえの料理なんかに 及第点を出すと思うのかい？
≪たまねぎやらの野菜が 少しと…≫
≪たまご パン粉≫
≪調味料は そろってる｡ それから…≫
うん｡ これだけあれば十分｡
≪んんっ!? なんだって!?≫
極星寮寮母 大御堂ふみ緒殿！
少々お待ちを！
ひき肉は 牛も豚も グラムすら なかったはずだ｡➡
どんな手品だい？ この肉厚ハンバーグは！
へへっ｡ これは 鯖の缶詰を使った➡
｢鯖バーグ｣だ！ 鯖缶だって!?
たまごに たまねぎに パン粉➡
そして 汁を軽く切った鯖を ほぐし 混ぜて➡
塩 コショウを加える｡
それを焼き上げれば ふわふわの鯖バーグが出来るんだ｡
更に 鯖缶の汁に ポン酢を合わせ➡
水溶き片栗粉で とろみをつけると➡
さっぱり風味の お手軽ソースに｡
名付けて ｢ゆきひら印の あり合わせ鯖バーグ定食｣！
おあがりよ！
何を… バカな｡➡
鯖缶のハンバーグなんか➡
生臭くて食えたものじゃあ…｡
うっ！ まっ！ いぃ～！
≪肉を使ってると言われたら➡
信じてしまいそうな肉厚感｡➡
かつ ふわりとした見事な焼き上がり｡➡
じゃあ こっちの 卵スープは!?≫
なんだい!? これは｡
≪スープの味は だしの質によって決まると➡
言っていい｡ この かぐわしい風味➡
上質なだしが ひかれている証拠だ≫
あんた！ 一体どうやって これを!?
昆布も かつお節も➡
だしをとれるものなんて なかったはずだ！
それについては ちょうど 手持ちがあったんでね｡
スルメ!?
それで だしをとったっていうのかい!?
乾物であるスルメは 旨味成分の塊｡
熱湯に しばらく浸して 塩で 味を調えれば➡
しっかりとした だしが利いた 味わい深いスープが完成する｡
≪はぁ～≫
≪なんてガキだい｡ たったあれだけの食材で➡
ここまでの品々を作るとは≫
≪なんという安らぐ味なんだ≫
≪まるで 心も体も温められているよう≫
≪鯖とイカ➡
海の幸同士が織り成す この美しい潮の風味が➡
若き日を思い出させる≫
))
((さ… 寒くないか？➡
ふみ緒))
((ねえ 高ちゃん➡
私が今してほしいこと 分かる？))
)
((もう～｡➡
女の口から言わせるなんて➡
ひどいよ｡➡
もっと… 近くに来て｡➡
私のこと あっためてほしい))
)
)
≪抱いてぇ～！≫ 放せ ばばあ～‼
シャー…
はぁ～｡
≪何回も 新作料理の味見をさせられて➡
もう リアクションで ヘトヘトだよ≫
≪創真君のバカ！≫
≪私のこと おもちゃみたいに扱って…≫
あぁ～｡ ふぅ～｡
ねえ？ アヒルさん｡
困っちゃうよねぇ？
ごほん！ よろしい｡
入寮を認める！ あっ！
御粗末！ あんたの部屋は➡
号室だ｡ ほれ｡ よっしゃ！
≪限られた食材で あの対応力≫
≪面白い男が入ってきたねぇ｡ 幸平創真か≫
はぁ～｡ 中等部の頃から➡
心休まる場所は ここだけだよ｡
ふみ緒さんは ちょっと怖いけど➡
厳しい先生も創真君もいないし｡
≪風呂だ｡ とりあえず 風呂！ ん？
あっ｡ えっ？
あっ｡
あっ あっ… あぁ…｡
うわぁ～～ん‼
あっ そういや 注意しそびれたね➡
今は 女子の入浴時間だって｡
ホォー ホォー
いや～ いいお湯でした｡
ふぅ～｡
≪そっか… 俺 年住んだ あの家を➡
初めて離れたんだ≫
)
) )
)
静かだ｡
やあ 編入生君｡
おごっ… ごっ ごっ ごっ…｡
おいで 歓迎会だよ｡
だから～！➡
僕は 筆記試験の勉強で忙しいんだ！➡
宴会なら どこぞの部屋で 好きにやればいい！➡
なぜ いつも 僕の部屋でやるんだ 君たちは！
しかたないじゃ～ん｡ 丸井の部屋が➡
いちばん広いんだも～ん｡ 勝手に ベッドに座るな！
いつ来ても きれいにしてるしね｡
今 やっと片づけたんだよ！
さっきまで本が散らばってたしな｡
お前らが暴れたからだろ！ つぅか➡
もっと椅子 用意しとけや｡ するかぁ！
はぁ…｡ よっと｡
バサバサッ！ ああ～ また 本が！
うぅ…｡
((いいかい？ 恵｡ 女の肌は➡
軽々しく 人に見せちゃあいけないよ))
≪ごめんね お母さん｡ 私もう お嫁に行けねぇだ≫
いや～ しかし 寮でも 田所と一緒とはなぁ｡
そだね…｡ あっ ってことは 創真君➡
入寮腕試しを 回で合格したの？
まあな｡ なんとかなって よかったわ｡
すごいよ｡ 一発クリアした人 ほとんどいないはずなのに｡
へえ～｡ お前は どうだったんだ？
あっ え～っと… まあまあかな｡
≪言えない… 入寮まで か月かかったなんて言えない≫
はい 幸平君｡ あっ どうも｡
スゥー ん？
≪この濁り…≫
≪手書きのラベルが貼られた 一升瓶…≫
お米から作った ただのジュースよ｡
うふふっ｡ へえ～｡
あははっ！ つぅか こんな夜中に➡
こんな騒いで大丈夫なの？ 大丈夫よ｡➡
寮の周りは 森だもの｡ で… でもよぉ➡
ほら 寮母の ばあさんが…｡
こら！ あんたたち！➡
ブリ大根があるから 誰か 取りにおいで！
やった～！ ばばあ 愛してる！
いいのかよ！
ふみ緒さんの十傑自慢が 始まる前に 帰って来んのよ～｡
十傑…｡
)
)
((中等部首席生徒にして 学園の最高意思決定機関➡
遠月十傑評議会の史上最年少ﾒﾝﾊﾞｰ 薙切えりな様だ！))
十傑…｡
なあ 十傑って 何なんだ？
えっ… 本気で聞いてる？
君 本当に何も知らずに 遠月に入ったんだねぇ｡
丸井 説明してあげて｡ なんで 僕なんだよ！
文句言わないで｡ 新入り君のためよ｡
しょうがないなぁ…｡➡
遠月十傑評議会➡
それは 学内評価 上位名の 生徒たちによって構成される➡
委員会だ｡ 遠月では 多くの事柄が➡
生徒の自治に委ねられており あらゆる議題が➡
十傑メンバーの合議によって 決定される｡➡
まさに学園の最高意思決定機関｡➡
学園の組織図的には 総帥の直下にあり 講師陣ですら➡
十傑の総意には従わざるをえない｡
何十年も昔 寮の部屋が 常に満室だった頃➡
極星から 十傑が出まくってたんだってさ｡
十傑の席全部 極星勢が占めた年もあったようね｡
ふみ緒さんが その話 始めると➡
長いのよね｡ ほう～｡
≪薙切えりなは 今の十傑の一人ってことか≫
≫ガチャ 到着～！
やあ 幸平創真君｡➡
ようこそ 極星寮へ｡ 歓迎するよ｡
僕は 年の一色だ｡➡
一色先輩と そう呼んでくれ｡
うっす｡
いや～ 僕は うれしいよ｡
青春のひとときを 分かち合う仲間が➡
また人 増えたんだからね｡
こんなに うれしいことはない！
いいかい みんな！
一つ屋根の下で暮らす若者たちが 同じ釜の飯を食う｡➡
これぞ青春！ これぞ学生！
僕は それに憧れて 寮に入ったんだ｡
さあ！ これからも 輝ける寮生活を➡
一緒に謳歌しよう！
それは いいっすけど 屋根裏 伝って➡
呼びに来るのだけは やめてもらえますか？
えっ ダメかい？➡
じゃあ 男子にも これを使おうか｡➡
これで誘うと 田所ちゃんなんて 毎回 来てくれるしね｡
だっ だって…｡
田所ちゃ～ん もう寝たのかい？➡
こっちは楽しんでるよ｡➡
まあ 僕一人なんだけど｡➡
すてきな料理が いっぱいだよ｡➡
まだ起きてたら おいで｡ ねっ？))
行くって言わないと➡
数分おきに 話しかけてくるんだもん｡
無視すれば そのうち諦めるのに｡ 律儀だよね～｡
ずっと話しかけられるのは うぜぇな｡
屋根裏の方が ましか｡
なんつぅか… 変人ばっかりか？ この寮は｡
すぐ なじめるよ 創真君なら｡
みんな 飲み物は持ったね？➡
では 幸平創真君の前途に➡
そして 極星寮の栄光に➡
乾杯！ かんぱ～い！
ああ～ おいしい～！ ようこそ｡➡
ああ～ うれしいな～｡ お願いしま～す｡
あははははっ！
なんだよ このお米のジュース！ うめぇ～～！
ほら もう なじんでる｡
♬ 生まれかわる フゥ～！
♬ 今ここで フゥ～！
♬ あおいでいた フゥ～！
♬ 空越えていく フゥ～！
飯だ！ 飯が足りねぇぞ！
じゃあ 今日いぶした分 出すか｡
スモークチーズと 種のジャーキー｡
ああ～！ スモーキーな塩味が たまんねぇ！
伊武崎の仕事に ハズレな～し！
当然だろ｡
おらぁ 食え！ 裏の畑でとれたばかりの➡
野菜詰め合わせかき揚げ！
不味いわけがない！ はははは～！➡
美味いだろう そうだろう！ まあ 俺が 先週出した➡
エビフライの方が 美味かったけどな｡
おうおう 極星一の味音痴か てめぇ こらぁ！
んだとぉ こらぁ！
バサバサッ！ ああ～ また！
料理人なら 皿で語ってみろや！
上等だ！ 分ほど待ってろ｡
ちょっと～！ そうやって 毎回 作り過ぎるんだから➡
ほどほどにしなさいよね！ うるっせぇ ジビエ女！
獣臭ぇんだよ！ お前の部屋周辺！
ふふっ…｡ そんなこと言うヤツには➡
私のジビエちゃんたちの 魅力を➡
教育し直しちゃうぞ｡➡
小時間ほど待ってて｡ ゴキッ…
この時間から 鴨か何か絞める気!?
悠姫ちゃん 落ち着いて～！
待て待て｡ ここはひとつ 俺が 今日作った新作料理を｡
おお～ 幸平！ よっしゃ 来いや～！
あっ ごめん それ 失敗作だったわ｡
不味ぅ～～‼ あはははっ！➡
あはははっ！ ははっ 悪ぃ悪ぃ｡
あっ… あぁ…｡ このままじゃ 召されちゃうよ｡
はっ！ はっ！ はっ！
おわっ でた！ 一色先輩の➡
｢気付いたときには裸エプロン イリュージョン｣！
ははははっ！ いいぞ 先輩！
ははははっ！
はっ！ 時代が変わっても➡
いつも同じものが つある｡➡
つは 学生たちの笑い声｡
もうつは➡
月の下には 必ず 星が集うということ｡
ホォー ホォー
んっ… んんっ…｡
ふあぁ～ ふぅ…｡
ああぁ…｡
ああ～ 今夜は 本当に楽しい夜だね｡
改めて歓迎するよ 創真君｡
いや こちらこそっすわ｡
もう 料理が尽きたね｡ 鰆の切り身があるんだ｡➡
僕が 何か作ろう｡
その格好で調理するんすね…｡
ホォー ホォー
さあ 出来たよ｡ 召し上がれ｡➡
｢鰆の山椒焼き ピューレ添え｣だ｡ へへっ｡
いただきま～す！
≪美味すぎる！≫
≪春の食材を生かしきった料理≫
≪こんな繊細な皿を➡
あんな短時間で まとめ上げたってのか!?≫
≪他の寮生とは レベルが段違いだ≫
≪いくら年生っていったって➡
それだけで ここまでの品が 作れるってのか？≫
ところで 創真君さ…｡
始業式で なかなか面白いこと 言ったらしいじゃないか｡➡
遠月の頂点 目指すってことは➡
君が思ってるほど 甘くないかもしれないよ｡
改めて自己紹介させてもらおう｡
遠月十傑…｡
第七席➡
一色慧だ｡
さあ お次は 創真君の料理を食べてみたいな｡
見せてごらん｡➡
君が 皿の上に語る➡
物語を｡
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
五品目だよ｡
いただきます｡➡
抱いてぇ～！

≪美味すぎる！≫
≪春の食材を生かしきった料理≫
≪こんな繊細な皿を あの一瞬で まとめ上げたってのか!?≫
≪他の寮生とは レベルが段違いだ≫
改めて自己紹介させてもらおう｡
遠月十傑…｡
第七席➡
一色慧だ｡
あんたが 十傑… だと？
さあ お次は 創真君の料理を食べてみたいな｡
君は一体 どんな品を作ってくれるんだろう｡
見せてごらん｡➡
君が 皿の上に語る➡
物語を｡
≪親父が 俺を ここへ よこした意味が➡
少しは分かった気がするぜ≫
ふっ｡
お待ちを！
ホォー ホォー
がぁ～ ぐぐっ…｡
≪一色先輩の料理➡
｢鰆の山椒焼き ピューレ添え｣≫
ひょっとして 先輩の実家は 割烹料理のお店か何か？
なぜ そう思うんだい？
鰆の山椒焼きは 和食では定番メニューだし➡
こんな仕事 そこいらの店じゃ できないですしね｡
ふふっ｡
≪ほくほくと 繊細に焼き上げられた鰆の身≫
≪春キャベツをベースにした ピューレの意外性≫
≪しかし このとろりとした 柔らかい甘みが➡
鰆に ぴしゃりと合っている≫
≪春が旬の鰆と 春キャベツ≫
≪互いが 美味さを高め合う組み合わせ≫
≪まるで 春の陽気みたいな華やかさだ！≫
鰆…｡
よし！ ｢ゆきひら｣裏メニュー そのが使える｡
｢ゆきひら｣？ うちの実家の定食屋っすよ｡
俺も 食材は鰆でいきます｡
｢ゆきひら｣の人気メニューを➡
先輩と同じく ｢春｣をテーマに お届けしますよ｡
ボオッ！
んっ…｡ うう～ 寝ちゃったかぁ｡
やだ！ 飲み過ぎちゃった お米のジュース｡
≪ジュー ん？
あれ？ 幸平 料理してる？
まだ おなか すいてるのかしら｡
料理対決だってよ｡
おお～！ 伊武崎 起きてたの？➡
って！ 二人が対決!? なんで!? なんで!?
さあな｡ でも この勝負➡
一色先輩から 吹っかけてたぜ｡ あっ…｡
この場合 先輩の服装には コメントいらないの？
せっかくの対決に 水をさすのは 悪いわよ｡
だね｡
完成だ！
｢ゆきひら｣裏メニュー その改！
｢鰆おにぎり茶漬け｣だ！
本当は 鮭で作る品なんだけど➡
本日は 鰆バージョンに アレンジしてみたんだ｡
みんなの分も作ったから 一緒に おあがりよ｡
わあ～ ありがとう｡
注いであるのは なぁに？
塩昆布茶だよ｡ 優しい塩気とコクが➡
食事の締めに ぴったりだからね｡
もう～！ こんなの出されたら➡
おなか減るに決まってんじゃん！ そうだな｡
≪しかし これでは あまりに普通のお茶漬け≫
≪いかにも大衆食堂で出される品 といったところだが さて…≫
じゃあ 早速！ いっただっきま～す！
いただきます｡
あっ！ あぁ…｡
んん～ 美味い！
鰆の身が すごくジューシーで➡
何より 皮の このザクザク感！➡
かむ度に 旨味が湧き出てくる！
ただ炙っただけじゃ この歯応えは出ないわ｡➡
一体どうやって…｡ ポワレだ｡
ん？ この鰆➡
ポワレで焼き上げられている｡ ポ…｡
ワ…｡ レ!?
って なんで あんたも驚いてるのよ！
いや ポワレって なんだろう？ と思って…｡
はあ!? ポワレっていうのは➡
フランス料理における 素材の焼き方 ソテの一種だよ｡➡
素材の上から オリーブオイルなどを掛けて➡
均一に焼き色を付ける技法だね｡
教えてもらえるかな 創真君｡
なぜ 君が フランス料理の技法を 知っているんだい？
いや～ この焼き方は うちの親父に習ったんですよ｡
魚を バリッと仕上げるには 持って来いだってね｡
ご飯と一緒に ザクザク食うのもいいし➡
昆布茶に浸して 少し しんなりさせると➡
また違う食感が楽しめるんだ｡
君のお父さんは フランス料理の修業を？
いや～ それが 俺にも よく分かんなくて｡
どうも いろいろな国で 料理してたみたいだけど｡
なるほど｡
≪まさか おにぎりの具を フレンチの技で作るなんて…≫
≪国境やジャンルにとらわれない なんて自由な料理だろう｡➡
そして ポワレは➡
皮に厚みのある素材に 向いている｡➡
鮭 そして鰆は まさに ぴったりの魚｡➡
創真君は それを瞬時に見極め➡
メニューのアレンジを 組み立てた｡➡
純白に輝くお米は さながら雪のよう≫
≪その中から 力強く現れる鰆は➡
まさに 春の生命力そのもの！➡
彼は 春の始まるその一瞬を➡
この品で表現したんだ！≫
ふぅ ふぅ｡
んん～！
んん～！
んっ んん～ んん～！
んっ… あぁ…｡
め…｡
≪めばえ！≫
御粗末！
美しい…｡ 美しい雪解けだったよ 創真君｡
先輩こそな｡ すがすがしい春風➡
確かに感じたぜ｡
いい勝負をありがとう｡
んっ…｡ あっ んん？
えっ？
≪なんだべ？ この状況≫
あっ あっ… あぁ…｡
ふぅ～｡
丸井？ 丸井！ 丸井～！ うう～ ううぅ…｡
これは起きないわね｡ うん｡
あぁ…｡ うぅ…｡
よし 解散！
次は 絶対 片づけて帰るからな 丸井｡
ほんと 次こそはな マジで｡
♬ ふっふ～ ふっふ～ ん？ ん？ ん？
あぁ～あ…｡ それにしても 一色先輩➡
どうして 料理対決なんて 仕掛けたんだろう？
さあ？ 気まぐれな人だから｡
あんな変人の考えること 気にしてても しょうがないって｡
≪眠ぃ～｡ ≪ふあぁ～…｡
じゃあ おやすみ 恵｡ うん おやすみなさい｡
創真君 この歓迎会で 晴れて君も➡
極星の一員だ｡
ふあぁ～…｡ 分からないことがあれば➡
遠慮せずに聞いてくれ｡ じゃあ…➡
十傑って どうやったら入れるんすか？
ふふっ そうだった｡
君は この学園の てっぺんを取るんだったね｡
それほどの執念 何か理由でもあるのかな？
実は 俺 ちょっとした親子ゲンカの最中で…｡
うちの親父に認められるには そんくらいやんないとダメなんで｡
さっきの対決は 引き分けでしたけど➡
今 先輩に勝ったら➡
俺が 遠月で七番目になるの？
ふふっ…｡ ん？
すばらしい～‼ うわっ！
すばらしい向上心だ 創真君！ はあ…｡
僕は今 猛烈に感動している！➡
極星に住まう学生は➡
そうでなくてはいけないよ～！ お… おう…｡
でも！ 今日のところは おあずけだね｡
夜も更けた｡ 我々も休もう 創真君｡
まっ… そっ そうっすね｡
≪遠月のてっぺんを取る≫
≪君が言い放った言葉が➡
本当の重みを持つのは これからだよ≫
)
((この学園のことは正直➡
踏み台としか思ってないです))
)
≪君は 追々知るだろう｡➡
この学園では 文字どおりの意味で➡
料理が全てなのだと≫
)
((ひと品 作りなさい｡ 私の舌をうならせた者にだけ➡
遠月学園への編入を許可します))
)
)
((言っておきます！ 私は認めてはいないわ 君も➡
君の料理もね！))
)
((中等部からの 内部進学者たちは みんな➡
最先端のガストロノミーを 学んできたの))
((上を見上げるまでもない｡ 外様の編入生なんて➡
彼らにも勝てやしないわ))
ふふっ… ふふふっ ふふふふっ｡
チュンチュン…
んんっ…｡
発酵しちゃう～｡
ふあぁ～｡ うさ子…｡
ブヒッ ブヒッ ブヒッ…
ガァ ガァ ガァ… 重っ｡
ふあぁ～｡
おはよう みんな｡
ああ～！ いつもいつも 散らかしやがって！➡
今日は いつも以上に ガツンと…➡
ガツンと ガツンと言ってやる！➡
えっ？ うぎゃ！
うぃ～っす｡ ちぃ～っす｡
ああ？ ふあぁ～｡➡
何？ どうしたの～？
昨日は おあずけ くらったからね｡
さあ 十傑の第七席をかけて➡
勝負だ 一色先輩！
ふあぁ～｡ ふあぁ～あ…｡
ふっ！
ん？ ん？
あれ？
飯 飯～｡ おなか すいた～｡
ふみ緒さん まだ～？ グダグダうるさいよ！
おとなしく座ってな！
ごめんよ 創真君｡
説明が足りなかった｡ ん？
この遠月学園における 勝負について｡
えりな～！ えりな様～！
頑張ってくださ～い！ 頑張って～！
どすこ～い！ んん…｡
我らが ちゃんこ鍋研究会は➡
学園創立期から続く 由緒正しき研究会でごわす｡➡
その部屋を潰して 何を建てると申される？ 薙切君｡
私専用の調理棟ですわ｡ 棟目が手狭になってきたので➡
棟目を｡ ふざけるな！
あの建物には 先輩方が育んできた➡
食への情熱と歴史が詰まっている｡
それを踏みにじろうとは 貴様 それでも料理人か！
そうだ そうだ！ 暴挙を許すな！
えりな様…｡
ふぅ…｡
その先輩方のレシピを ただ模倣して➡
いたずらに 予算を浪費することが➡
あなた方の言う情熱なのですか？ なっ！
ここ数年 めぼしい実績は特になし｡
過去の栄光をうたうばかりの 研究会など➡
遠月には不要かと思います｡
権力をかさに やりたい放題｡
もう お前をのさばらせておけん！
俺が勝ったら 第十席から降りろ！
勝負でごわす 薙切えりな！
では 私が勝てば 予定どおり 建設を進めます｡
手合わせいたしますわ 豪田林先輩｡
もともと この学園では➡
学生のもめ事 解決のために 制定された制度がある｡
そこには いくつかの決め事があるんだ｡➡
創真君が 僕の第七席を欲して 勝負を挑むなら➡
それに見合う対価を 君も 差し出さなければいけない｡
第七席に見合う対価？
七席に釣り合う条件となると…➡
君の退学をかけても足りないな｡
えっ！ マジ!? そう｡
十傑には それほどの価値がある｡➡
なんたって 学園の 最高意思決定機関だからねぇ｡➡
十傑評議会が決定したことには 講師陣だって逆らえない｡
かつては この寮から毎年のように 何人もの十傑を 輩出したもんさ｡
まさしく 極星の黄金時代｡
それに比べて あんたたちの情けないこと！
もう～ ふみ緒さん また その話？
ふふふっ｡ まあ そんなわけで➡
もし 僕が 了承すれば 対戦は可能だが➡
もちろん僕は 君が 学園を去ることなんて望まない｡
結論 勝負は成り立たないというわけさ｡
マジか～｡ 今朝時起きして 気合い入れたのに｡
っていうか 第七席に挑むなんてね｡
むちゃだよ～｡ たぶん 彼 バカなんだと思う｡
それにね 好き勝手に やれるわけでもないんだ｡
勝負に必要なものは 三つある｡
一つ 正式な勝負であることを 証明する認定員｡
一つ 奇数名の判定員｡
一つ 対戦者両名の 勝負条件に関する合意｡
以上により 初めて成立するんだ｡
ふ～ん｡ めんどくせぇんだな｡ しかし 逆に言えば➡
その三つさえ そろえば➡
この学園の全てが 勝負の対象になりうる｡
遠月伝統 料理勝負一騎打ち➡
その名も…｡
審査は決した！ この食戟➡
薙切えりなの勝利とする！
そっ そんな… 完敗だと!?➡
俺たちの ちゃん研が…｡➡
俺の｢伊勢エビちゃんこ｣の どこが 劣っているというんだ～！ あっ？
んっ…｡
あぁ～｡
カンカンカンカン…
≪ドドドドッ…
ドドドドドッ！
カンカンカンカン…
ぬぬぬぬ…｡ 先輩の品には➡
至らぬ箇所が 点あります｡
まず 伊勢エビ｡
霜降りの時間が 秒余計です｡ うっ…｡
次に 牡蠣から僅かに出た雑味が 鍋全体の風味を損ねています｡
黙れ！ そして 野菜のあしらいですが…｡
黙れ～！ だったら お前の料理は どうだというんだ！
今日のために練りに練った 俺の品より美味いわけが…｡
はっけよい！ バシン！
うわぁ～！
いかがですか？ 先輩｡
私の｢ﾗﾋﾞｵﾘ･ﾄﾞ･ﾗﾝｸﾞｽﾃｨｰﾇ｣は｡
≪ふわふわっと 蒸し上がった ラビオリの中から➡
ぷりっとした手長エビの旨味が あふれてる≫
バシン！
≪弾むような しなやかさは➡
まるで 横綱のすごみに 圧倒されているかのような…≫
≪味の次元が違う！≫
≪極上～！≫
あっふぅ～ん…｡
私です｡ ええ｡
始めてください｡ ん？➡
何を…｡ やっ やめ… やめるでごわす～‼
ドゴーン！ バキバキバキッ！
ドォーン‼
≪冷酷 非道…｡➡
これが… これが➡
食の魔王の血族か！≫
ごきげんよう｡
食戟かぁ｡
あぁ～あ 薙切にも 勝負 吹っかけたかったのに｡
か… 勝てっこないよ そんなの｡
ふふふっ｡ 今後が楽しみだ｡
彼は きっと よい戦績を 収めるだろうね｡➡
なんせ 僕と引き分けたんだから｡➡
第七席の この僕と｡
君も そう思うだろう？
伊武崎君｡ ちっ｡ よく言うぜ｡
ちっとも 本気出してなかったくせに｡➡
スペシャリテも出さねぇで｡ あんときの品➡
あんたにとっては 無難にも程がある料理じゃねぇか｡
なんのことかな？ 僕は 全力で調理に取り組んだだけだが｡
ふん… 食えねぇ先輩｡
≪創真君 君の料理を食べたとき➡
予感がしたんだ｡➡
君というルーキーを 引き金にして➡
この学園に 食戟の華➡
咲き乱れる予感が≫
≫わあ～！ 見事なお手並みでした➡
えりな様｡ ふっ…｡
あれが相手では 自慢にもならないわ｡
期待外れもいいところよ｡
完璧でないものなど この遠月には必要ない｡
次のターゲットのリストを｡ えっ？ あっ はい！➡
こちらです｡
≪えりな様｡ ん？
次は 私に やらせていただけませんか？➡
雑魚相手に えりな様が自ら 手を下す必要はありません｡➡
ぜひ その役目を私に｡
そうね それも面白そうだわ｡
ですが やるからには分かっていますね？
ミートマスターと呼ばれる この私が➡
その名に恥じぬ 完璧な勝利を➡
必ずや 収めてみせます｡
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
もう 六品目なんだね｡
すばらしい～‼
欲しいの？ 欲ひいれす｡

ドン！ おい➡
私と やんのか？ やんねぇのか？➡
ああ～？ うっ…｡
やろうぜ➡
食戟｡
ぐぅ～｡ おはよう 創真君｡
パチン！ ふがっ…｡
ちょっと手伝ってほしいんだ 着替えたら出てきてくれないか？
んん…｡ 昨日 夜更かし してて眠いから➡
他を当たってくださいっす…｡
そんなこと言わずに｡ そこにいたのかよ！
あはははっ！ 幸平も起こされたの？
吉野もか｡ 俺ら なんの手伝いするわけ？
ふあぁ～｡ 裏の畑で 野菜の収穫｡
ああ～ すげぇな 食材作りまでやるなんてさ｡
あはははっ 美味しい料理への道は いい食材から！➡
それが うちの寮のモットーでね｡ ブオォー
ほう～｡
ブオォーー！ 伊武崎は ああやって➡
燻製に使う スモークウｯドを自作しちゃうし➡
涼子は 麹を使った料理が得意で➡
専用の作業場を持ってるし｡
コケーッ！
私もね フランスのブレス鶏みたく 極星鶏とか つくりたくてさ➡
放し飼いして育ててるんだよね｡ へえ～｡
そんでぇ～➡
一色先輩を中心に 運営してるのが…➡
ここ！➡
数種類の野菜が実る農園！
おお～～…➡
ん？
はっ！ おはよう 創真君 吉野君｡➡
朝の労働は 心を健やかにしてくれるよ｡
共に汗を流そう｡
似合う！
食材が どのように実るのか知ることも➡
料理の勉強の一つなんだ｡ ここのことは 極星畑➡
もしくは 一色畑と呼んでくれて かまわないよ｡
んじゃ…｡ ≪あっ 創真君｡
おお～ 田所も来てたのか｡
ほら 一色先輩が育てた野菜➡
美味しそうでしょ？ なんつぅか➡
ほっとする似合い方だな｡ うん｡➡
恵は 極星の清涼剤だね｡ ん？
ほら つ かじってごらん｡
ああ どうも｡
うんまっ！ 張りがあって すげぇ甘ぇ！
うちの実家で 仕入れたいくらいっすよ｡
よく こんな品質を…｡ いや～ もう➡
正直 かかりっきりさ｡ おかげで最近➡
まともに授業に出てないんだ｡ 本末転倒な気がする…｡
お待たせ～｡
あははっ もう｡ あははっ｡
よし これだ｡
≪うお～ これも 美味っ！ ≪もう 創真君 食べてばっかり｡
≪ほんと｡ ≪いいじゃねぇか｡
みんな～ 朝ご飯ですよ～！
腰 痛っ！ おなか減ったね～｡
おっ 田所が作ったのか？
うん｡ おなか すいたでしょ？ どうぞ｡
わあ～｡ なるほど｡➡
田所ちゃん特製 種のおにぎりだね｡
いいね いいね！ 畑仕事のあとの おにぎり！
いっただっきま～す！
はむっ｡
ああ～ 美味しい！ これ ねぎ塩だれだね｡
さっと ゆでた 鶏ささみに ねぎ塩だれを和えて➡
おにぎり表面にも たれが塗ってある！
塩っ気が 食欲をそそるわ～｡
体 動かすと 塩味が恋しくなるのよね｡
これは 昆布か｡ おにぎりの定番だね｡
うん！ 昆布の佃煮と… チーズ!?
はい！ 佃煮の こってりした甘さが➡
チーズに意外と合うんです｡
じゃあ ラストは なんだ!?
うんめぇ～！ にんにくの風味が たまんねぇ！
これはね 豚肉の にんにく漬け｡ へえ～！
こないだ授業で 創真君が ハチミツ使ってたのを見て➡
私なりに工夫してみたんだ｡
ゆでた豚バラ肉を にんにくと お味噌と お酒➡
ハチミツを混ぜたものに 漬け込んだの｡
ご飯と すっごく合うから➡
細かく切って おにぎりに入れたんだ｡
おお～｡ あっ➡
麦茶と ほうじ茶もあるから 好きな方をどうぞ｡
わあ～｡
これが 田所ちゃんの料理の魅力だね｡➡
食べる者の心を 穏やかにしてくれる｡
ささみは パサついてねぇし 豚肉も ばっちり軟らか｡
どれも 丁寧に仕事がしてあるな｡
えへへっ｡
はうっ！
うぅ… 私 昔から 上がり性で｡
緊張すると 頭が真っ白になって 失敗ばかりしちゃって｡
はあ～ 大変だなぁ｡
もっとリラックスして 調理することだよ 田所ちゃん｡
うんうん｡ 恵は いい料理人と いいお嫁さん➡
どっちもなれるよ｡ えっ？ えへへっ そうかなぁ｡
ホーホ ホッホホー…
えっ 研究会？ うん｡➡
テーマごとに料理を研究する会が 遠月には いっぱいあるの｡➡
例えば 放課後 みんなで 新しいメニューを開発したり…｡
学外の料理コンテストに 参加したりとかね｡
普通の学校で言えば 部活動みたいな感じかな｡
私は 郷土料理研究会に入ってるんだ～｡
ほう～｡
ほんとだ｡ 和洋中…➡
｢宮廷料理｣に ｢精進料理｣ ｢醗酵食｣に ｢保存食｣｡
はあ～ こっちは｢駅弁｣｡
ん？ ｢丼物研究会｣？
店のメニューの参考になるかも｡
よし 見学すっか｡ 行くぞ 田所｡
えっ？ 私も？
って…｡
カンカンカンカン！
ふっ…｡
悪ぃけど帰りな｡ もうじき丼研は➡
潰される運命だからよ｡
≪ええ～…≫
幸平と田所っていったか｡
俺は 小西｡ ここの主将 張ってる者だ｡
大丈夫っすか？ 先輩｡ なんか しおしおしてますけど｡
へっ… へへっ｡ 笑えばいいさ➡
丼研を守れない俺なんか｡ あっ｡
へっ… へへっ｡
これ… レシピ集？
ん？ 丼研で考えたメニューみたいだよ｡
どれどれ｡
≪王道メニューから 変わり種まで…≫
≪どれも ぴりっとした工夫がある≫
どのレシピも 面白ぇじゃん｡
なんで ここ 潰されなきゃいけねぇの？
んっ… ぐあっ！ うわっ！
分かってくれるか～！ ひっ！
幸平～‼ 泣いてる…｡
丼とは ｢早い 旨い 安い｣の様式美！➡
ひと碗で完結する男らしさ！➡
闘う男のための男飯！➡
俺は… 俺は 一匹の男として➡
丼を 究めるまでは 死ねないんだ～～‼
なんか すごい人だね｡ 嫌～な暑苦しさがあるな｡
俺の丼研…➡
薙切えりなさえ いなければ！
薙切？ ああ｡➡
ヤツのやり口は こうだ｡ まずは➡
気に入らない団体の予算カットや 部室の縮小を 会議に提出｡➡
強引に可決させる｡
ジリ貧になった相手に 残された手は 一つしかない｡
一発逆転の食戟だ！
薙切は 食戟を受けることを のむ代わりに➡
更に むちゃな要求を突きつけ 最終的には➡
丸ごと 自分の望むままに｡➡
そうやって 勢力を広げ続けてるんだ｡➡
丼研の部員たちは 今回の相手が 薙切の手先だと知った途端 全員➡
逃げ出しやがった…｡
≪この先輩 人望ねぇ…≫
んで 対戦相手は 薙切なのか？
それは…｡ ≪ガラガラ
えっ… おい！
やはり 改装するより 完全に崩して➡
建て直す方が早いかと｡ そっ｡ じゃあ それで｡
なんのつもりだよ 水戸！
何って 早めの下見に来たんだよ｡➡
結果は もう見えてるからさぁ｡
ドン！ うっ！
えりな様も おっしゃってたよ➡
丼なんて いくら こだわっても 所詮➡
Ｂ級グルメでしかない 低俗な品｡➡
この遠月には必要ありません➡
ってね｡ ふふっ｡
まあ 私に勝つ自信があるなら➡
話は別だけどなぁ｡ うぅ…｡
分かったかい？ 主将さん｡➡
お呼びじゃないのさ こんな部は｡
くっ…｡ 肉魅が｡
ザシュ！
あっ！ えっ？
うお～！ 肉魅じゃねぇ｡
もう一度 言ったら…｡
まさか あの人が食戟の相手？ なんなの？ あいつ｡
水戸郁魅さん｡
ﾐｰﾄﾏｽﾀｰの異名を持つ料理人｡
中等部から いつも上位の成績で➡
特に肉料理の授業では Ａ評価しか 取ったことがないっていう すご腕｡
肉への造詣の深さは 学園トップクラスとか｡
価値ある肉に 全ての食材は ひれ伏す！
あんたが どんな品を作ろうと➡
私の超高級肉には勝てねぇんだよ｡ うっ…｡
食材の値段だけで喜んでちゃ 料理人の名折れだと思うぜ｡
ああ～!?
先輩 この食戟➡
俺に任せてくんねぇかな｡ えっ？
なんだよ あんた｡ 部外者は 引っ込んで…｡ ん？➡
あんた 編入生？ 始業式の｡
あんたとは 話してみたかったんだ｡ ふっ…｡➡
他人の食戟に しゃしゃり出ようとするなんて➡
随分 腕に自信があるんだねぇ｡
なんなら そっちの土俵… 肉料理対決でもいいけど｡
俺 勝つし｡
んじゃ てめぇ➡
私に負けたら➡
遠月から出ていくか？
あぁ…｡ けっ！
その度胸もねぇなら でかい口たたくんじゃ…｡
ああ いいぜ｡ ≪何!?≫
そのかわり 俺が勝ったら➡
ああ～ そうだな… お前 丼研入れ｡
はあ!? はあ!?
丼研入って 丼文化の発展に貢献しろ｡
迷惑かけた詫びってことで｡
本気で 私に勝つ気かよ｡ ふふっ｡
パンパン 業者の皆さ～ん！➡
今日は 撤収｡
じゃあ お題の方は そっちに譲歩してやるよ｡
メイン食材は 肉｡ 作る品目は 丼｡
開戦は 日後だ｡
幸平 どうして？ ああ～➡
高い肉が全てってのは➡
定食屋のせがれとして 聞き捨てならねぇし➡
何より この場所➡
潰すには 惜しいと思ったからね｡
幸平｡ でも 創真君➡
何か勝算はあるの？
今から考える｡ ≪うわ～ やっぱり～！≫
≪この仕事を任せてくれた えりな様に感謝だねぇ｡➡
調子こいた編入生に 肉の快感を教えてやる≫
ちょい右｡ あとちょい右｡ もうちょい右｡
幸平のヤツ 何考えてんの!?➡
学園中 もう 超うわさになってるよ～！
んん～！ 悠姫 落ち着いて｡
私も 精いっぱい手伝うけど…｡ でも 本番まで 時間なさすぎだよ｡
≪さて どう出る？ 創真君≫
あれから ひと晩 俺も➡
じっくり考えてみた｡➡
肉魅は 肉… 特に 牛肉のスペシャリストだ｡➡
だったら こっちは 牛に こだわることはねぇと思う｡
例えば 親子丼だって鶏肉｡ 今回のテーマに合うんだ｡➡
できるだけ 肉魅と かぶらない品の方がいい｡
なるほど｡ なるべく変わり種か｡
田所は 好きな丼とかあるか？ えっと➡
丼っていえるか分からないし お肉でもないけど➡
帆立てをね 網で炙って開いたところに➡
バターと しょうゆを ちょっぴり流し込むの｡
それを ほかほかのご飯にのせて 食べるのが 美味しいんだ～｡
そうだよ｡ 海鮮丼って手もあったのに➡
幸平が 肉で勝負するとか言うから…｡
もう 勝負内容は 決まったんだから➡
ぐじぐじすんなよな～｡
お前は 肉魅の強さを分かってねぇんだ！
もし Ａの牛肉でも 出されたりしたら 勝ち目はねぇ！
英語？ イングリッシュ？
Ａって確か 牛肉の質を決める ランクですよね？
ああ そうだ｡
解体した牛からとれる 肉重量の割合を示す➡
歩留等級！ それが➡
ＡからＣの段階｡➡
サシの量 肉の締まりと きめ➡
脂肪の光沢など あらゆる条件からの➡
肉質等級！ それが からの段階！
カンカンカンカン！
この両方で 最高ランクを獲得した牛肉➡
それがＡというわけだ｡➡
俺は 学園の行事で➡
肉魅の焼いたステーキを 食ったことがある｡➡
あの… あのレベルの肉は…｡
｢飲める｣!? そう！ かんだ瞬間➡
肉から 旨味の塊へと変化し➡
喉を つるんと通り抜けていく｡➡
あんな肉 店で注文したら➡
諭吉が何枚も飛んでいくだろうよ｡
そして これも重要な点だが➡
食戟に使う食材の全ては➡
当事者が 自ら用意しなければならない｡➡
素材の調達も 料理人の技量の一つだからだ！➡
水戸一族は 大規模な 肉の卸業を展開してて➡
牛肉業界の一角を牛耳っている｡➡
資金力 設備力 流通ルート！➡
これら全てが 肉魅の最高品質の料理を➡
構築してるわけだ…｡
自分で しゃべりながら しおれてる｡
そんなすごいお肉を 超えるなんて➡
本当にできるのかな？
あのさ… でも やっぱり➡
丼研も 牛肉でいこう｡ はあ!?
おい 幸平 俺の話 聞いてたか？ 牛じゃ➡
到底 肉魅には…｡ 小西先輩も言ったじゃん➡
丼は ｢早い 旨い 安い｣だって｡
肉魅は それをバカにしたんだぜ？ 丼を認めさせるには➡
牛肉のお手ごろメニューで 勝たなきゃ 意味ないでしょ！
あと 変に 高級食材 使うのもなしな！
丼の魅力は そこじゃねぇもん｡
とっ 時に男は 己の信念を曲げてでも➡
守るべきものが…｡ んじゃ 早速 買い出しだ｡
うぐっ…｡ 丼研の部費って➡
あといくら残ってんの？
そっ それが…｡
チャリン… えっ？
たった これだけ？
はぁはぁはぁはぁ！
俺の生活費から 用立てるしかねぇ！
残高 こんだけ～!? ありがとうございました
)
えっ 適当って そういうこと？ そういう意味の適当？
これは ちょっと…｡
≪ヤバイかも≫
あぁ～｡ ドサッ
丼研の 過去のレシピ集だ｡ 使えるものがあるかもしれねぇ｡
先輩 これも｡ おお～ サンキュー｡➡
その束は こっちに｡ ドサッ
おしっ！ やりますか！
上がり！ 味見 頼んます｡
豚の代わりに牛肉を使った ビフカツ丼｡
丼研レシピを 更に工夫して➡
鶏とウズラを混ぜた卵で とじたから コクが深まったはず｡
はふ～！
悪くはない｡ だが 足りねぇ！
口に入れたときのインパクトが｡
肉魅の品は こう… 舌に ガツンとくるんだよ｡
ガツンと…｡ なら 脂だ！
ジュー…
砂糖と牛脂で焼き上げ 卵を落とした すき焼き丼！
はふ～！➡
いや ダメだ！ 上品な旨味が 出てねぇ！
じゃあ 牛脂を減らして 代わりに…｡
あの… こっちのレシピは どうかな？
先輩が また 真っ白にしおれてる！
水 ぶっ掛けて起こせ！
んん～… ああっ！ バシャ！
ホォー
≪丼研のレシピで めぼしい品は 全て試しちまった≫
≪思いつくかぎり アレンジも加えた≫
創真君 少しだけでも休んだら？ あっ｡
気分を変えたら こないだの授業のときみたいな➡
いいアイデアが思いつくかも｡
なんて｡ ああ～➡
ハチミツで 肉を軟らかくしたやつな｡ あっ…｡
ん？ うわっ！ そ… 創真君？
助かったぜ 田所｡
あったわ 値段が手ごろな肉に➡
インパクトを与える方法！
小西さん｡ 部位は サーロインでも ランプでも どこでもいい｡
牛のステーキ肉 残ってるか？ ん？
牛ステーキ？
ステーキ肉に 格子状の切り込みを入れ➡
たたいて のばす｡ トントントントン！
みじん切りにした たまねぎを 肉の両面にまぶして➡
しばらく置く｡
たまねぎを取り除いた肉に 塩とコショウで味付け｡
バターを溶かして 肉を焼く｡
その焼き汁と からめるように たまねぎを炒める｡
たまねぎ…｡
肉の上に 炒めた たまねぎを まんべんなくのせて 完成だ｡
これは… シャリアピンステーキ！➡
オペラ歌手 ﾌｮｰﾄﾞﾙ･ｼｬﾘｱﾋﾟﾝが来日したとき➡
歯の痛みに悩まされ➡
｢軟らかいステーキが食べたい｣ と要望したことで考案された➡
海外には存在しねぇ 日本独自の 変わり種ステーキだ！
さあ 二人とも味見を｡
あっ うん｡ おう｡
ん!? ん!?
あぁ…｡
≪ふわふわ～≫
なんて軟らかさだ！
箸で簡単に割れる！
そして かむ度に口の中で…｡
≪ほぐれていく～≫
たまねぎには タンパク質を 分解する 酵素が含まれている｡
パイナップルや ハチミツみたいにね｡
だから ここまで肉が軟らかくなるんだ｡
はあ～｡
≪安い肉とは思えねぇ≫
≪口の中が 美味さで満たされていく｡➡
ご飯との相性も 申し分ねぇ｡➡
だが 本当に これだけで➡
あの肉魅の Ａ級の肉に勝てるのか!?≫
私が使うのは 黒毛和牛のフィレ肉｡➡
等級は 当然Ａ｡ しかも➡
それを ひと月以上 熟成させ➡
当日に最も美味い状態まで 仕上げます｡➡
いわば Ａを超えたＡ｡
その美味さを 最大に引き出す調理で➡
丼研なんて サクッと潰してみせますよ｡
期待してます｡
では 失礼します｡
≫ガチャ バタン
≪こんなに早く 機会が来るなんて…≫
≪幸平創真➡
あなたを 遠月から追放するチャンスが≫
≪ふふふっ≫
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
七品目だぜ｡
味わいな｡
なんつぅ わがままボディーだ！

ふぅ…｡ 代わり映えしないか｡
これじゃないなぁ｡
これも違うか｡➡
今日は 気合い入れなきゃだかんな｡➡
ん…｡ ふふっ｡➡
こいつでいくか！
聞いたか？ 今日の食戟｡ ああ➡
肉魅と丼研だろ？➡
丼研も気の毒だよなぁ 薙切えりなに 目ぇ付けられて｡
おい ｢遠月ｽﾎﾟｰﾂ｣読んだか？ 対戦者が代わったって！➡
ほら あの生意気な編入生➡
幸平創真に！
対決に必要な食材と道具だ｡➡
言われたもんは 全部そろってる｡ うん｡
ありがとう 小西さん｡
少しは寝たのかよ？ 幸平｡ ああ～➡
あのあと もうちょい たれに手を加えてさぁ➡
まあ 時間ぐれぇは寝たかな｡
≪あわわわ…≫
≪あんなに人が…｡ あわわわ…≫
そ… 創真君 あわ… 慌てちゃダメだよ｡
あ… 慌てちゃダメだよ｡
こ… こんなときは 手のひらに➡
｢人｣って字さ 書いでな…｡ おう おう とりあえず➡
田所が飲んどけ｡ なっ｡ ｢なっ｣？
緊張してないの？
あんな大勢に見られながら 料理するんだよ？
全然｡ えっ？
だって こんなの 店の名を背負って 客前に立つことに比べたら➡
ちっとも怖くねぇもん｡
ヒュー…
((今 先輩に勝ったら➡
俺が 遠月で七番目になるの？))
お待たせしました～！➡
食戟管理局より この勝負が 正式な食戟であると➡
認定されました！ おお～！
司会進行を務めます➡
私 高等部年の川島麗でぇ～す！
うふっ！
超絶かわいい 麗ちゃ～ん！ うう～！
はぁ～い！
きゃぴ～！ うう～！
それでは 各コーナーより➡
両者入場～！ おお～！
先に現れたのは～!?
ミートマスター！➡
水戸郁魅～～！
うお～！
≪ちっ！ でか乳アピール してんじゃねぇよ ﾎﾙｽﾀｲﾝ女が！≫
≪男に ちやほやされるのは 私だけでいいんだよ！≫
さあ 続いて登場するのは？
くたばれ！ なめんなよ～！
おい こらぁ 編入生！
始業式んときは なめたこと言ってくれたなぁ！
ただ今 絶賛炎上中の うわさの編入生➡
幸平創真君ですぅ…｡ Boo！ Boo！ Boo！
水戸相手じゃ 勝敗は見えてる｡
ああ｡ ヤツの退学が決まる瞬間は 見逃せねぇ！
おいおい！ なんだよ この客の数！
忘れもしねぇ… 俺が 昔➡
立ち食いそば研究会と 食戟したときは➡
司会どころか 観客もなし｡➡
食い物の匂いに釣られた 野良犬しか寄ってこなかった｡
なのに この騒ぎは一体…｡➡
お前 この春 編入したばかりだろ｡➡
何したら こんだけ嫌われんだ？
いや 別に 普通にしてたけどな｡
うぅ…｡
それでは 改めて 確認させていただきますぅ｡
審査員は 名｡ テーマは ｢丼｣｡➡
そして メインの食材は➡
肉！ おお～！
水戸さんが勝てば 丼物研究会は 廃部｡➡
かつ 幸平君の退学｡➡
幸平君が勝てば 丼研の部費増額➡
調理設備の増強｡ 更にぃ～➡
水戸さんが 丼研へ入部することになります！
おお～！ よう 編入生！
あんたと話すのも今日で最後だ｡➡
言い残したことがあるなら 今のうちだぜ｡
そう？
これから いつでも おしゃべりできるじゃん➡
丼研の部室でさ｡ くっ！
おい あれ！ 薙切えりなだ｡
えりな様…｡
えりな様｡
おお～ マジ!? なんで!?
丼研のような小規模の食戟に➡
十傑の一員が わざわざ足を運ぶとは…｡
水戸が 薙切えりなの派閥だからだろ？
本当に？ それだけで？
≪さあ 幸平君 私に見せてちょうだい≫
≪君が ぶざまに敗北するさまを≫
≪えりな様が じきじきに ご覧に！≫
では まいりましょう！ 双方 調理台に！➡
負けた者は 全てを失う 舌の上の大一番！
食戟～➡
開戦！ おお～！
ボォオオ～！
ドォーン！
編入生！ あんたみたいな雑魚には➡
一生扱えない食材を見せてやる｡ ん？
これが 究極の肉だ！
やっぱり出してきやがった➡
Ａランクの牛肉！ あわわわ…｡
ふんっ！ はっ！ はあっ！
ザシュ ザシュ！ ザシュ ザシュ ザシュ！
解体用のクレーバーナイフ｡
あの大きな包丁で➡
的確に スジを落としている｡
ふう～！
うわっ！ なんつぅ ばか力!?
おおっ！ 見たことねぇぞ➡
あんな きめ細やかなサシ！
脂も身も ものすごい光沢だぜ！
ふふっ｡
スゥー
≪いい子だ｡➡
この 鼻をくすぐる ほのかな甘さ｡➡
肉は 熟成が進むと➡
グルタミン酸などの 旨味成分が増え➡
甘い匂いを放ちはじめる≫
≪この最高の肉を➡
私の最高の腕で 調理してあげる≫
ジュー！
まず 表面に焼き色を付ける｡➡
バターをすくい 肉の全面に➡
掛けながら！ ジュー！
会場中に バターの濃厚な香りが広がって➡
もう 匂いだけで 空腹感が すごいですぅ！
あっ…｡ わあ～｡
ふふっ｡
≪この工程で 肉の表面に ぐるりと➡
肉汁を閉じ込める壁を 巡らせた｡ 次は…≫
オーブンに投入！
肉の内部に火を入れる｡ さて…｡
≪編入生は？≫
トントントントン… ん？
一方 幸平君の調理ですが➡
たまねぎを大量に みじん切りに したところのようですねぇ｡
あれを どう使うつもりでしょうか｡ あっ➡
肉を出すみたいです｡➡
さあ 水戸さんのＡ和牛に どう対抗するのか！➡
えっ!? あぁ…｡
あぁ…｡
安売り…｡ 半額？
あっ？ ははっ｡
ちょうど特売やってて ラッキーだったわ｡
あはははっ｡
ふざけんな！ なめんなよ！
ああ～ やめて！ 物を投げないでくださぁ～い！
幸平～ 本当に大丈夫かよぉ｡
はっ！ もういいよ あんた｡➡
残り時間 荷造りでもしてな｡
ガチャ
ジュー
彼女の料理を支えるもの➡
何か分かる？
枝肉をも自在に取り扱う あのパワーでしょうか？
それも正解ね｡
けれど 彼女の真骨頂は➡
むしろ逆の繊細さ➡
センシビリティーにある｡ …➡
いや 度か｡ オッケー｡
唇は 人体の中でも➡
最も熱に敏感な部分｡ だとしても➡
正確な温度まで感じる こまやかさは➡
彼女ならでは｡ あぁ…｡
水戸郁魅が 肉に触れるとき➡
その繊細さは 最も光り輝く｡
確かに｡ 見なさい➡
あの指先を… 肉に対する慈しみを｡
さながら 流麗なソロを取る ピアニストのよう｡
聴こえなくて？ 天上の調べ… 肉のソナタが｡
≪必ずや えりな様に勝利を献上する！≫
ジュー！
ん？ なんだ まだいたのかよ➡
編入生｡ すっかり おとなしくなったじゃねぇか｡
日前の威勢は どこ行ったんだ？
ん？ けっ！
何か言い返してみろよ 情けねぇ｡
俺は 語る必要はねぇ｡ ん？
じきに俺の丼が 雄弁に語りはじめてくれるからさ｡
ああ？ それに➡
調理場で語り過ぎる 料理人の腕は➡
信用ならねぇってのが 常識だぜ｡
くっ…｡
なっ なめてんのか てめぇ！
ジュー！ あっ！
≪うっ！ ああっ…｡➡
なっ…｡➡
こいつ 一体 何を…≫
くっ…｡
さあ 間もなく時間です！
カーン！
そこまで！
好きな本 童話｡➡
恋愛映画も大好き｡➡
将来の夢 お嫁さん｡
これより審査に入ります｡➡
まずは 水戸さんの料理から｡
Ａ和牛の｢ロティ丼｣だ｡
おお～！ ｢ロテｨ｣とはフランス語で➡
｢焼く｣ ｢炙る｣の意味｡➡
オーブンで加熱する料理を 指すことが多いそうでぇ～す！
カットした肉は 輪の花のよう｡➡
こんな美しい丼に お目にかかれるなんて｡
では 頂きます｡
んん～！
美味しすぎて 腰が抜けるぅ～！
これだ！ この ずしりとした旨味が➡
Ａのすごみ！➡
そして この肉 火の角度まで計算されている｡➡
肉の繊維方向に対して 直角に火を入れる｡➡
すると 均等に熱が入り➡
肉汁の流れも活発になる｡➡
一流の使い手は 肉の繊維まで読むのだ！
そして 花びらの下！➡
牛脂とバターで炒めた ｶﾞｰﾘｯｸﾗｲｽも絶品！
このﾗｲｽだけで ご飯が 杯は食えそうっす！➡
官能的なまでに仕上げられた とてつもない一品！➡
すばらしい出来栄えっす！ おお～！
≪どうだ 編入生｡ これが 肉の快感だ！≫
ふふっ｡
決まったな｡
編入生が負けたときの面を 早く見たいぜ｡
ヤバいぞ これは｡
もう 水戸さんが勝ったような 雰囲気になってる｡
では 続いて 幸平君の品を 審査していただきましょう｡
題して 何丼でしょうか？ ん？
あっ そだね… 名付けて➡
｢ゆきひら流 シャリアピンステーキ丼｣かな｡
ふ～ん｡ シャリアピンステーキねぇ｡
安い肉を たまねぎで軟らかくしたわけか｡➡
でも 今の料理のあとではねぇ…｡
ははっ！ 確かに Ａ牛の余韻に 浸ったまま帰りたいっす｡
ん!? ん!?
ま… まあ 思ったよりは 美味そうな感じですね｡
頂きますか｡
≪けっ！ あんな安物肉で まともな品になるわけ… あっ！≫
なんでや？ 手が… 手が止まらへん！
肉の軟らかさもさることながら…｡
たれだ！ この みじんたまねぎの特製のたれが➡
実に食欲をそそる！ なんだ!? これは｡
このコクは ｽﾃｰｷを焼いたあとの フライパンに投入した➡
赤ワイン！
残った肉汁を煮詰め その汁で たまねぎを炒めてある！
そのうえ 水溶き片栗粉のとろみが➡
肉とご飯に からんで からんで たまんねぇっす！
しかも 味を調えてるのは 焦がし醤油や！
焦げをも調味料として 深い味に！
わあ～｡ よし！
うお～！ 幸平～！
シャリアピンステーキに必須の たまねぎに手を加え➡
たれを ひと工夫してきたようだな｡
だが 本当に それだけか？
≪所詮 たれは たれ｡ 私の 最高品質の肉の敵じゃねぇ！≫
肉も たれも しっかりした味なのに 食えば食うほど 腹が減る｡
確かに 無限に食えそうな気がするっす！
この ほのかな酸味… もしや！
そう！ その仕掛けは 米にある｡ 米!?
その丼のご飯は 手製の練り梅を 切り混ぜた➡
｢さっぱり梅風味飯｣だ｡
やはり！ この 後を引く さっぱり感は 梅か！
食感ふわふわ 香ばしいステーキ肉！
とろみの利いた 極上のたれ！
そして 爽やかな梅風味の飯！
それぞれが 互いの美味さを➡
高め合っている！ あっ！
かき込まずにはいられない！
≪梅肉… たかが その程度で？≫
≪多少 工夫しようが 一つ一つは 安物の食材のはず≫
ああ～ もう食べ終わっちゃったっす！
おかわりは？ おかわりは できますのん？➡
ロティ丼も見事やったけど より箸が進むんは こっちの丼｡
なんだと!? わ… 私のガーリックライスは➡
完食されてない…｡ ああ～➡
ご飯は どうすんだろうって 思ってたんだよね｡
お前が霜降り和牛を使うだろうって 小西さんに聞いたときから｡
和牛の美味さに対抗して ご飯まで強くしちまったら➡
当然 味はケンカする｡
お前の品は 丼のように見えて 丼じゃねぇ｡
なっ！
丼研の主将も言っていたよ 丼は あくまで➡
ひと椀で完結するんだぜ｡
ぐっ… 黙れ｡ んな屁理屈こいたってな➡
私の高級肉に かなうわけが…｡ 納得できねぇなら お前も聞くか？
俺の丼が語る言葉を｡
おあがりよ｡
≪うっ！≫
≪ああ… ほんとだ≫
≪この丼は 語りかけてくる➡
お前が思うまま かっ込めって≫
)
((ありがとうございます お母様｡ わあ～｡➡
ふふふっ ふふふっ ふふふっ))
)) )
)
((うるさい！ 水戸家の後継者に➡
しとやかさなど いらん！➡
いいか 郁魅｡ 強くあること➡
それだけを考えろ！ 分かったな))
≪くそっ｡ なんだって こんなこと 思い出すんだ！≫
≪この丼のせいだ｡➡
この丼が 好きにしていいんだよって➡
自分らしく振る舞ってみなって➡
ささやいてきやがるから…｡ くそっ！≫
≪ううっ… くっ くっ…≫
≪くそっ！≫
わ～～～～ん！
勝者は なんと 幸平創真！ おお～！
御粗末！
創真君 すごい！ ううぅ～！
やりやがった！ 幸平～！
なっ…｡ うっ…｡
負けた… この私が｡ あっ！
≪えりな様！≫
彼女に与えていた調理室➡
立ち退かせなさい｡ かしこまりました｡
なあ 肉魅 お前の丼も 少し食わせてくれよ｡
てめぇ 調子に乗んな！
そのあだ名で呼ぶんじゃねぇ！ なんで？
ひらがなで書くと 結構 かわいいじゃん｡
は… はあ!? これからも よろしく➡
にくみちゃん｡
な… 何言って…｡➡
バッキャロォ～！ ちゃんと 部室来いよ～｡
幸平｡ ん？
本当に大した男だぜ おめぇは｡
これからの丼研を担うのは お前しかいねぇ｡
次期 丼研の首領は お前だ！
幸平｡
はははっ｡ ふふっ｡
んん…｡➡
んん… んん…｡
はぁ…｡
)
んん～！ パチン！
≪は… 入るぞ｡ ≪ガラガラ
あっ｡ おお～ 水戸！ 来たか｡ お… おう｡
そ… そういやぁ 幸平は まだなんだな｡
あいつが 部室来いって言うから しかたなく来たってのに｡
えっと それが…｡ ん？
)
) )
)
((いや～ でも おかげで いつか 店で出せそうな➡
丼の新メニューが出来ましたわ))
)
だそうだ｡ あぁ…｡
でも まあ 部費も増えたし➡
俺たちで 丼研を盛り上げていこうぜ！
これからの丼研を担うのは お前しかいねぇ｡
次期 丼研の首領は お前だ！
肉魅｡ うう～～！➡
るっせぇ！ 肉魅って呼ぶんじゃねぇ～‼
ぎゃあ～‼
この日を境に水戸郁魅さんは➡
より一層 凶暴化したそうです
ぐあぁ～～‼
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
八品目でぇ～す！
美味そう～｡ きゃぴっ！
真っ白に 萌え萌え尽きた…｡

今年も やってきましたな この時期が｡➡
学生たちへの通達は？ 今日で完了します｡
うむ｡ 頭角を現す者 落後する者➡
最初の分岐点だな｡
ああ？ 宿泊研修？
ついに来たか｡ なんだ？ これ｡
小学校や中学でも あったでしょ？➡
何泊かする 林間学校的なの｡ へえ～｡
この学校 そういう行事も ちゃんとあんのな｡ で➡
田所は なんで震えてるの？
この合宿は 高等部に入った生徒に訪れる➡
最初の地獄そのものなんだ｡ ん？
年の全生徒が 山奥の合宿所で➡
毎日 過酷な料理の試練を課され➡
合格点に届かなければ➡
即退学を言い渡される｡➡
｢友情とふれあい｣なんて うたってるけど その実態は…➡
無情の ふるい落とし宿泊研修なのよ！
あぁ～…｡ これが遠月の競争教育だ｡➡
学園総帥が言うところの 玉の選抜が➡
本格的に始まろうとしている｡
あっ…｡ 一色先輩も 去年 行ったんですよね？ この合宿｡
ああ もちろん｡ 僕の代でも 連日 何十人もの生徒が➡
強制送還 退学させられていたよ｡ 退学!?
何年か前の合宿じゃ➡
生徒数が 半分以下まで減ったらしいな｡
はんぶ… ふぅ～｡ 恵!?
みんな 今まで ありがとう…｡
がくっ｡ 恵～～‼
ふむふむ｡ トランプや将棋は 持っていける｡
携帯ゲーム機は ダメと…｡ 風呂の時間 短すぎじゃねぇか？
へいへい 幸平！
何 のんきに 旅支度気分 始めてんのよ！
恵が 末期の言葉 残してんのに！
半分も生き残るんだろ？ その中に 全員 入ればいいだけじゃん｡
あぁ…｡
僕も確信しているよ➡
極星寮の全員が 笑顔で ここに帰って来ることを｡
ぜってぇ生き残る！ 必ず帰って来るぜ！
当然だ｡ ふふっ そうね｡
気合い入ってんじゃん みんな！
私ら 泣く子も黙る極星勢！ ｢泣く子も黙る｣？
こんな合宿 楽勝クリアしちゃおうぜ～！
その意気だ｡ お留守番は➡
僕と ふみ緒さんに 任せて➡
みんな しっかり頑張っておいで｡
はい！ しゃあ～！ 燃えるぜ～！
概要は以上です｡ お忘れ物のないように｡➡
出発は 日後｡ 集合は 朝時です｡
そう｡ ありがとう 緋沙子｡
コケコッコー！
あぁ…｡ おなか痛い…｡
なんか だんだん まひしてきたわ｡
おっしゃ～！ 行こうかね！
友情とふれあいの 地獄の合宿へ！
何があっても驚かねぇぞ！
あぁ…｡
すっげぇ～！ こ… ここが 研修場所!?
さすがは金持ち学校｡
こんな立派なホテルまで やってるのか｡
この辺りのホテル 旅館 全部 遠月が母体だぜ｡
へへっ 驚かねぇぞ｡
数軒の宿を ｢遠月ﾘｿﾞｰﾄ｣ ってブランドで経営してて➡
学園卒業生が ﾘｿﾞｰﾄの料理部門に 就職することも多いんだ｡
普通に泊まったら 泊万円からって聞くな｡
それ もう ひと月分の家賃じゃない！
驚かねぇって言ってんだろ！
驚いてるよ 創真君｡
ってことは 今夜 ここに泊まれるのぉ～!?
マジ テンション上がる～！
今日の課題を 生き残れたらな｡
伊武崎って ぼそっと 冷めること言うよね～｡
現実主義なんだよ｡➡
ほら 部屋に 荷物置いたら すぐ集合だぜ｡
ふぁ～い｡
≪嫌な静けさ｡ 人近い生徒が➡
集まっているとは とても思えない≫
≪そうだ 今から始まるのは 紛れもなく地獄の合宿なんだ｡➡
この人数のうち どれだけが生き残るか…≫
あわわわ…｡ おお～！
にくみじゃんか！ うっ！ ゆ… 幸平！
しばらくぶり にくみ！ お前は 緊張感ねぇな｡
ちょっと 幸平君 なんてあだ名で呼んでんのよ！
えっ？ でも 合意のうえだぜ｡
なあ？ にくみ｡ 合意なわけねぇだろ！
なっ？ 喜んでるだろ？ 編入生…｡
幸平創真…｡
気をつけろよ 幸平｡ ん？ 何が？
おはよう 諸君｡ あっ｡
これより 簡単に 合宿の概要を説明する｡
日程は 泊日｡ 諸君は➡
いくつかのグループに分かれ➡
連日 料理に関する課題に 取り組んでもらう｡➡
講師による評価が 一定のラインを 下回った生徒は 失格｡➡
学園に強制送還のうえ 退学となる｡
課題の審査に関してだが ゲスト講師を招いている｡
えっ ゲスト!?
多忙のなか 今回のために集まってくれた➡
遠月学園の卒業生だ｡ えっ！
卒業生!? ってことは つまり➡
卒業までの到達率ひと桁を 勝ち抜いた天才たち!?
ん？ そこ 前から列目➡
眉の所に傷がある少年｡ ん？
ああ～ 悪い悪い その隣だ｡
ん？ そう お前｡➡
退学｡ 帰っていいぜ｡ なっ！
整髪料に 柑橘系の匂いが混じっている｡➡
こいつは 料理の香りを かすませるんだよな｡
おしゃれは必要だ｡
作る人間がダサいと 料理に色気がなくなるからな｡➡
でも 次からは 無香料の ヘアリキッドを選ぶといい｡
待ってください！ 退学!?➡
たったこれだけのことで！ たったこれだけのことで➡
客を失うこともある｡
てめぇ 俺の店を潰す気か！
お疲れ 学生さん｡
うっ…｡ あぁ…｡
誰だ？ あれ｡ 四宮シェフだよ！➡
フランス プルスポール勲章を 受章した 最初の日本人だ！➡
それに➡
｢エフ｣の水原シェフに➡
鮨店｢銀座ひのわ｣ 関守板長もいる！
すごい！ 毎月のように 雑誌に載ってる人ばっかり！
シロツメクサのような純朴さ｡
オーベルジュ｢テゾーロ｣ ドナート梧桐田！
俺は 君と出会うために 生まれてきたのかもしれない｡
俺のオーベルジュで 朝まで語り明かさないか？
あっ えっ？ あっ あの… あの…｡
≪その手を放しなさい 梧桐田シェフ｡
あっ… ヒナコ｡
日本料理店｢霧のや｣ 乾日向子！
ふふっ ごめんなさい 怖い思いをさせました｡➡
ところで あなた かわいいですね｡➡
ああ～ とても食べ応えがありそうです｡
あっ… えっ？ えっ？ ヒナコ➡
シャペル先生が にらんでる｡➡
戻るぞ｡ あら｡➡
今度 私の店に来てくださいね｡ うふふふっ｡
ぷしゅ～｡ あぁ…｡
おお～ あれは！➡
卒業試験を 首席かつ 歴代最高得点で突破し➡
世界中の高級料理店からの オファーを 軒余り蹴って➡
今の立場を選んだ男！➡
｢遠月リゾート｣ 総料理長 兼 取締役会役員 堂島銀！➡
感動ものだ｡➡
日本を牽引するスターシェフが➡
目の前に そろい踏みしている！
ようこそ 我が｢遠月リゾート｣へ｡➡
今回 集まった卒業生たちは➡
全員が 自分の城を持つ オーナーシェフだ｡➡
我々は 合宿の日間 君らのことを➡
自分の店の従業員と同様に 扱わせてもらう｡➡
意味分かるか？ 俺たちが満足する 仕事ができないヤツは➡
クビ！ 退学ってことだ｡➡
講師の裁量で 一発退場も ありうることは 見てのとおり｡➡
君らの武運を祈っている｡➡
それでは 各グループ➡
移動開始！
みんなバラバラだけど 頑張ろうね！
また お前と同じｸﾞﾙｰﾌﾟか！ 文句あんのか!?
んじゃね！ おう！
あっ 夜は 丸井の部屋で トランプ大会な～｡
こんなときまで 僕の部屋に 集まらなくてもいいだろう！
飲む？ 飲む 飲む｡ あっ…｡
皆さん そろいましたね｡
私の授業は 人組で 取り組んでもらいます｡➡
学期最初の授業の ペアでいきますので➡
各自 指定された調理台に 着いてください｡
よかった～ 創真君と一緒だよぉ｡ おう 頑張ろうぜ｡
幸平創真… だよね？ ん？ そうだけど｡
ふっ｡
グリグリと秒以上…｡
わざと… でいいんだよな？ もちろん｡➡
合宿中に いつか絡めるって 期待してたけど➡
まさか 最初の課題で 接近できるとは｡➡
ぺしゃんこにしてやるよ 君の靴みたいにな｡
はっ？ あ… あの…➡
ただでさえ大変な合宿なんだから ケ… ケンカしてる場合じゃ…｡
やっと 君を たたき潰せる｡ うれしいよ 幸平創真！
そうかよ｡ よかったね おめでとう｡ 分かったから そろそろ➡
足 どけやがれ！ は～い 皆さ～ん｡
私は ここに座ってますので➡
分からないことがあったら 聞いてくださいね｡
あの… 乾シェフ➡
まだ なんの説明も 受けてないんですが｡
ああ そうでしたか｡ よいしょ｡➡
ええ～ 私の出す課題は➡
ここにある食材を使って➡
日本料理でメインとなる ひと品を作ることです｡
えっ？ ここにって…｡
食材なんて どこにも…｡
ありますよ｡ 清流の行く雄大な自然｡
すばらしい素材の宝庫です｡ ええ～!?
調味料や油 調理器具は そろっています｡➡
釣りざおなどの道具も 自由に使っていいです｡➡
この周辺は 私有地で➡
ぐるりと柵が巡らせてあります｡➡
柵を越えたら その時点で失格｡➡
限られたフィールドの中で 食材を確保し 調理｡
私を満足させる ひと品を作れば 合格です｡➡
制限時間は時間｡ それでは 用意 始め｡
えっ！ 今 始まったのか!? もっと 声 張ってくれないと！
まずは 何が釣れるのか 調べなきゃ！
アユだ！ アユなら 塩焼きでいけるだろ！
でも アユって 今 旬だっけ!?
とにかく たった時間しかねぇんだ！
急げ～！
勝負といこうぜ 幸平｡ ああ～？ 勝負だと？
どちらが格上か 決めようじゃないか｡➡
乾シェフ この決着➡
あなたに委ねたい｡ ん？
どちらの料理こそが美味か 厳正なる審査を！
えっ なんでですか？
課題と関係ないですから 嫌ですけど｡
えっ？ あっ そうですね｡ ふふふっ｡
おいおい どうすんだ？ これ｡ お前が はしゃいだせいで➡
妙な空気に｡ ぐっ！
ぶっ ぶはっ！ かっこ悪い｡ かっこ悪いよ 兄ちゃん｡
うるさい！ お前まで笑うなよ！
≪兄ちゃん!? 兄弟なの!?≫ ≪似てねぇ！≫
と… とにかく 君だけには 絶対 負けられないんだ！
君の上を行く品を 作ってやる！➡
分かったか 幸平～！ ほら さっさと行くよ～｡
なんだ？ ありゃ｡ あっ 創真君➡
私たちも行かなきゃ！ いってらっしゃ～い｡
はむっ｡
≪未知の状況下において 人の視野は 急激に狭くなる≫
くっそ 釣れねぇ～！
騒ぐな バカ！ 魚が逃げる！
よし！ これをムニエルにして…｡
でも 小麦粉がないじゃん！
タケノコか何か 探せって言っただろ！
探したけど どこにもないの！
≪思考が鈍る｡ 選択肢を見誤る｡➡
この課題は ほんの小手調べ≫
≪このくらいで つまずく料理人は➡
遠月には いりません≫
うぅ～ 急いで釣り上げて 調理に入らないと｡
あっ メニューは どうしようか 創真君｡
イワナやニジマスなら 塩焼き？ それとも煮つけ？
ああ～ あしらいも考えなきゃ！ 山菜か何か 探さないと！
でもさぁ たぶん みんな そんな感じで来るだろ？
なんか もうひと工夫してぇなぁ｡
そんなこと 言ってる場合じゃないよ！
とにかく 料理を完成させなきゃ！
まあ そうなんだけどさぁ｡
んん…｡
おっ！ 釣れた！
よかった～｡ なんとか 魚は確保できたね｡
ああ｡ あとは どう調理するかだけど｡
厳正なる審査を！ 黙れ！ 黙れよ！
ふん！ 君たちも魚か？ あっ？
まったく どいつも こいつも➡
テーマが和食だから魚料理 というのは➡
発想の幅が狭いんじゃないか？
うう～！ なんだ？ 偉そうに｡
んじゃ てめぇらは 何を…｡ あっ｡
ふっ｡ 分かるか？
合鴨だ！ あっ｡
なっ！ 合鴨だって!? 合鴨だけじゃない｡➡
エリア内には 鶏や ウサギもいたぜ｡
誰も探そうとしないのが 不思議でならないね｡
くっそ！ 川魚以外に そんな手が…｡
でも そもそも さばいたことなんてないし｡
ほら 邪魔だ｡ どけよ 幸平｡
あっ…｡ あっ｡
イサミ！ オッケー｡
ふん～！ ザシュ！ ザシュ！
≪むね肉 もも肉と 的確に切り分けてく≫
≪あんなスピードなのに 内臓は 全然 傷つけてない≫
≪なんて器用な包丁さばき≫
何？ 何か用？ あっ いえ！
すごい 手際のよさだなって｡ そう？ でもね➡
兄ちゃんなら 僕の倍 速く仕上げる｡
あっ｡
≪あっ… 一つ一つの作業に 切れ目がない≫
≪無駄のない 流れるような動き≫
≪この人 一体…≫
まあ あれくらいは やれるだろうね｡
えっ？ あれは➡
現場を知ってる手だ｡
フォルノ アッチェンデレ｡
申し遅れた｡ 俺の名は➡
タクミ･アルディーニ｡➡
こっちは 双子の弟｡
イサミ･アルディーニだよ｡
俺たちは 地元の トラットリアの厨房に入っていた｡
トラットリア？ イタリア語で➡
いわゆる 大衆料理店を指す言葉さ｡➡
君と同じさ 幸平｡
この俺も 現場で城を守ってきた料理人だ｡➡
君は 始業式で言ったな｡
)
君は 自分がプロだと名乗ったんだ｡
ならば 同じプロとして 負けるわけにはいかない｡
｢アルディーニ｣と｢ゆきひら｣➡
どっちが格上か教えてやる！
面白ぇ！ かかってきな！
｢か｣!? あわわわ…｡ ふっ｡ ならば…｡
えっ！ なんだ!? ありゃ｡
≪メッザルーナ｡ 半月を意味する➡
イタリアで使われる 両手持ちの包丁ですね≫
いくぜ｡
≪トリターレ！≫
あんな特殊な包丁を 使いこなしている！
食材が あっという間にペースト状に！
合鴨 間もなく焼き上がり｡ 同時に サルサを仕上げるぞ｡
了解｡ こっちも準備完了｡ よし！
ぬふっ｡ ふん～！ ええっ!?
ふんがぁ～！
…➡
…➡
…｡ あっ｡
フィーネ！
ふふっ 一番乗りですね｡
軽快さこそが イタリア料理の持ち味ですから｡
≪早すぎる！≫ ≪鴨をさばく手間もあったのに！≫
≪時間かかってないなんて！≫
｢合鴨の香り焼き 緑のソースを添えて｣｡
ブオン･アッペティート｡
では… いただきます｡➡
はむっ｡
≪野性味あふれる 合鴨の香ばしさ そして➡
鼻に抜けるような清涼感が 味の格調を高めている≫
≪わあぁ～≫
≪雄々しさと気品が 重低音となり➡
おなかの奥まで響く｡ それは まるで…≫
≪合鴨の歌うアリア！≫
≪この鴨になら… 抱かれたい！≫
おい！ あの緑色のソース➡
サルサ･ヴェルデじゃないか？ それって➡
アンチョビとか イタリアンパセリを刻んで作る➡
イタリア料理定番の!?
何考えてんだ！ テーマは 日本料理だぞ！
あんなの 失格に決まってるわよ｡
いいえ｡ このソースは アンチョビではなく アユの塩辛➡
うるかを主体に作られています｡ えっ!?
うるかは 本来ならば 週間以上かけて作るものですが➡
これは即席ですね？ はい｡➡
水洗いしたアユの内臓を 日本酒で ゆで➡
みりん しょうゆ 塩を加えれば➡
適度な苦みが たまらない 即席の濃厚うるかの➡
出来上がりです｡ そんなことが…｡
工夫は それだけではありません｡
パセリに代えて 大葉とｱｻﾂｷを刻み 混ぜ合わせることで➡
鮮やかな緑と爽やかな味を出し また➡
日本料理には ほとんど使われない ニンニクの代わりに➡
ゆずこしょうを使用し 和食らしい風味を与えています｡
そう！ これは 即席うるかを主体にした➡
和風サルサ･ヴェルデです！
イタリアンのソースを 和風に仕上げた!?
くそっ！ 聞いてるだけで よだれが…｡
そんな数の食材の組み合わせを➡
この山の中で成立させるなんて！
≪イタリアは 日本と違い➡
古くから 肉食中心の食文化を持つ｡➡
彼らの地元 トスカーナ州でも➡
シーズンには 鴨やウサギ イノシシなどが食卓に出される｡➡
その生活の中で 鴨の解体 さばき方を学んだのですね｡➡
むね肉は しょうゆ からし 黒こしょう➡
蜂蜜を混ぜた たれで 香ばしく焼き上げられ➡
ソースとの相性も ばっちりです≫
合鴨とサルサ･ヴェルデ➡
それぞれに 和風のエッセンスをちりばめ➡
見事に日本料理として まとめ上げている｡➡
タクミ･アルディーニ イサミ･アルディーニ➡
合格とします｡
グラッツェ！
≪食材が限られてる状況でも 機転を利かせて➡
あんなにすごい料理を 完成させるなんて➡
あの人 まるで➡
創真君みたい≫
おお～！
メラヴィリョーゾ！
薙切えりな 合格！ ふっ｡
ごきげんよう｡
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
九品目だ｡ ぶふふっ｡
ぶふふふっ｡
グラッツェ！ グラッツェ！
踏むぞ 踏むぞ～｡ 兄ちゃん かっこ悪～い｡

)
((腕を上げたね タクミは｡ イサミもいるし➡
こりゃあ ｢アルデｨーニ｣は安泰だ)) )
)
)
)
)
((シー･グラッツェ｡ 気持ちは とても うれしいけど➡
僕には やるべきことがあるんだ))
((本当に 二人とも 行かせちまっていいんだな？➡
兄貴)) ((ああ｡➡
親の私から見ても 二人は すばらしい料理人だ｡➡
しかし タクミは➡
心のどこかで 冷めている))
((日本の料理学校!?➡
叔父さん 意味分かんないよ｡ どうして今更 そんなとこに｡➡
俺たちは この｢アルディーニ｣で 年もやってきたんだぜ？))
((いやいや 行って損はない｡➡
世界レベルで有名な学校なんだ｡➡
店のことは兄貴に… ああ～ お父さんに任せておけばいい))
)
)
) )
((タクミは あと数年もすれば 私を抜き去るだろう｡➡
だが その先の目標を 見つけられずにいるんだ｡➡
今 必要なのは 競うべきライバル))
≪同年代の料理人に 負けるわけにはいかない｡➡
俺はもう 食の現場で戦っている➡
プロの料理人なんだ≫
((思いがけず 編入することになったんすけど➡
客の前に立ったこともない連中に 負けるつもりはないっす))
((まあ 何が言いたいかというと➡
要するに 入ったからには➡
てっぺん取るんで)) )
≪メッザルーナ！≫
≪トリターレ！≫
よし！
ぬふっ｡ ふん～！ ふんがぁ～！
… … …｡
終了！
合鴨とサルサ･ヴェルデ➡
それぞれに 和風のエッセンスをちりばめて➡
見事に日本料理として まとめ上げている｡➡
タクミ･アルディーニ イサミ･アルディーニ➡
合格とします｡ グラッツェ！
≪早すぎる！≫ ≪鴨をさばく手間もあったのに！≫
≪時間かかってないなんて！≫
さて 幸平創真➡
そちらは 作業が進んでいないようだけど➡
一体 何を作ってくれるんだい？
なるほど｡ お二人は 勝負すると言っていましたね｡
よろしい！ 先ほどの品に 並ぶほどの味が期待できるなら➡
どちらの料理が美味しいか 特別に審査してあげます｡
聞いたか 幸平！ おう！
やってやろうじゃねぇか！ では 負けた方は➡
土下座を｡ えっ？
相手の目の前で土下座して➡
｢僕は負け犬です｣と 回 唱えましょう｡➡
店の名を懸けて勝負するなら これくらいの重みがなければ｡
あっ でも あなたは 土下座しなくていいですよ➡
田所恵さん｡ 指 きれいですね｡
≪こ… この人 なんか怖い！≫
とにかく 俺たちを超える料理➡
作れるものなら作ってみろ！
ふん！
≪こいつらは 先入観を持つことなく➡
合鴨という選択肢にたどりつき➡
更に それを引き立たせる食材を ずらりと そろえてみせた≫
≪考えろ… 今 この場所で➡
俺が作れる最高の品は なんだ？≫
((ここにある食材を使って➡
日本料理でメインとなる ひと品を作ることです))
)
あっ！ ん？
ふっ｡
田所｡ はい！
付け合わせに この食材を 使いてぇんだ｡
採ってきてほしい｡ 見分けつきそうか？
えっと…｡ うん 大丈夫だと思う｡
田舎で 山菜採りとか よく行ってたから｡
おしっ｡ 頼んだぜ 田所！
創真君は どうするの？
俺も探したいものがあるから もう一回 外に｡
っと その前に…｡
ん？ 乾先輩➡
ここにあるものだったら 何を使ってもいいんすよね？
えっ？ あっ はい｡
柵の中のエリアにあるものなら なんでも｡
だったら 俺たちが作る料理の➡
鍵になる食材は…｡ ふっ｡
こいつだ！ えっ!?
そっ！ そっ それは～！
私のお茶うけ～！ か… 柿の種!?
つぅわけで 俺ら また行ってくっから｡
あっ これ 預かっといてくんね？
はっ？ なんで 俺が…｡
おっしゃ 行くぞ 田所！ は… はい！
あっ！ 私の柿の種…｡
≪幸平…➡
一体 何を考えている？≫
うん｡ これで➡
私の方は 全部そろった！
ガアァーー！ うわっ！
痛っ！ 痛てっ…｡ こんちくしょう！ んんっ！
≪鶏が放されてるってことは…≫
あった！ おらぁ～！
産みたてホヤホヤの卵！ コケーッ！
はぁ…｡
あっ…｡
美味しくないです｡ やり直し｡
ううっ！ 通る気がしねぇ！
これだけ挑んで まだ数組しか合格できないなんて｡
どうすりゃいいんだ｡
乾日向子 遠月学園 第期卒業生｡➡
在学時代は ｢霧の女帝｣と呼ばれ➡
恐れられたという料理人｡
霧の女帝？ よく分からんが すげぇ｡
名付けたの 誰だよ？
はぁ～｡ それにしても あれですね➡
魚の焼き物ばかりで どうしても 食感が似通ってしまいます｡
歯応えのある品が 欲しくなってきました｡
≪んなこと言われたって こんな山の中じゃ…≫
≪一体 何を作れっていうのよ≫
あっ 時間切れまで 何度でも 作り直してかまいませんよ｡
うっ！ くそっ やり直すぞ！
もう無理だよ 間に合わねぇよ！
僕たち 合格できてよかったね 兄ちゃん｡
まだ戻らないのか 幸平は｡ 時間がなくなってしまうぞ！
とりあえず 落ち着きなよ｡ 時間切れなら➡
兄ちゃんの不戦勝だから いいじゃん｡
俺は 熱い勝負を望んでいるんだ！
不戦勝なんて認めない！
≪それに いきなり預けられた これ➡
あいつ どうやって料理に使うというんだ≫
≪タッタッタッ… あっ｡➡
幸平！ はぁはぁ…｡
遅い！ 残り時間は もう➡
分しかないんだぞ！ 俺と戦いもせず➡
失格になるつもりか！ バリバリッ！
兄ちゃん 握り潰してる｡ ん？➡
あっ… ああっ ごめん！ ち… 違うんだ 幸平｡➡
これは…｡ ああ 気にすんなよ｡
手間が省けた｡ サンキュー｡ それに➡
あと分もあるじゃん｡ 何!?
定食屋で分も待たせたら 客が みんな帰っちまうよ｡
かかるぜ 田所！ はい！
｢手間が省けた｣？ ん～？
≪山菜の下ごしらえ≫
≪まずは たらの芽の はかまの部分を切り取る≫
≪丁寧に 丁寧に≫
終わったら 卵の黄身と白身を分けてくれ｡
うん｡
)
)
((でも 小麦粉も片栗粉も➡
衣になるものなんて 何もないよ？))
((もしかして 素揚げにするの？ でも➡
川魚は 水分が多いから 素揚げには向かないんじゃ…))
)
≪川魚 鶏卵 柿の種…｡➡
分かったぞ｡ 幸平は 柿の種を…≫
ガン！
≪砕いて 揚げ衣にするつもりだ！≫
おっしゃ 完成！
どうぞ 乾先輩｡
冷めないうちに おあがりよ！
はい いただきます｡ まあ～！➡
私の柿の種が こんなすてきな揚げ物に！➡
ふぅ～ ふぅ～｡
ザクッ えっ！
ザクッ ザクッ ザクッ ザクッ…
なんてすばらしい 歯応えでしょう！➡
ザックザク｡ それでいて 中の身は ホックホク｡➡
衣に守られ 岩魚の旨味が しっかり凝縮されています｡
あっ…｡
柿の種自体の味のおかげで➡
衣からも しっかりとした 美味しさが感じられます｡➡
そして 添えられているのは 卵の素と木の芽のふわふわソース｡
卵の素って➡
卵黄に サラダ油を加えて 泡立てたものだよな？
なるほど｡ あれをソースに｡
卵の素に 塩と 刻んだ木の芽…➡
つまり 山椒の若芽を混ぜ込むことで➡
爽やかな風味が加わり 油っぽさが打ち消され➡
上品な味わいを作り出している｡
衣のザクザク感の合間に感じる このクリーミーな口当たりが➡
食欲をそそる｡➡
山菜を揚げて しつらえた あしらいも抜かりない｡➡
岩魚との対比が 実に 目に鮮やかです｡
≪うふふっ｡ 今まで何度か この課題を出してきましたが➡
素揚げならまだしも 衣揚げをやってのけた生徒は➡
初めてですね≫
ふぅ～ ふぅ～｡
はむっ｡ ザクッ
ザクッ ザクッ ザクッ…
≪柿の種が 旬を迎えた岩魚を➡
ぎゅっと包み込んで…➡
それは さながら➡
清廉な人魚への情念に満ちた 熱い抱擁のよう≫
≪あっ… ダメ≫
ぷはっ｡➡
ああぁ～～‼
≪柿の種との愛に 溺れてしまう～！≫
んっ… んん～！ んっ｡
創真君 どうやって こんなアイデアを？
日本料理には おかき揚げってのがあるだろ？
砕いたおかきを 素材にまぶして揚げることで➡
食感をよくしたり 味に意外性を持たせる料理だ｡
あれなら 実家で作ったことがあったからな｡
その応用で 柿の種を使って 揚げることを ひらめいたのか｡
そういうこと｡ 名付けて➡
｢ゆきひら流 岩魚のおかき揚げ｣… あっ｡
｢ゆきひら流 岩魚のお柿揚げ｣だよ！
絶対 今 思いついただろう！
うん｡
計算どおり！ 行き当たりばったりだ！
≪アルディーニ君は 視野を広く持ち➡
合鴨という食材を 見逃さなかった｡➡
一方 幸平君は その類いまれなる発想力で➡
ここにいる誰もが 思いも寄らなかった ひと品を➡
作り上げた≫
≪限られた条件と時間のなかでも 物おじせず➡
自分だけの料理を 作り出そうとする｡➡
これこそ プロとしての気概≫
幸平創真 田所恵➡
合格とします｡
パン！ 御粗末さま！
へっ｡
ああ～ ナポリタ～ン？ 違う！
はい そこまで｡➡
課題は 以上で終了です｡
ふぅ…｡ よかった～｡
終わった…｡ くっそ～｡
乾シェフ｡ ん？
勝負の判定をお願いします｡
う～ん…➡
よろしい｡ 勝者は…｡
誰も思いつかなかったアイデアで➡
岩魚に見事な食感を与えた…｡ ぐっ！
すぅ～➡
いや やっぱり 待ってください｡ うっ！
よし 決めました！
未知の状況でも 合鴨という選択肢を見逃さず➡
食材選びで 差をつけた…｡ あっ！
いや でも やっぱり…｡ うっ！
ふふふふっ ふふふっ！
何やってんだ？ コント？
むむっ！ もう なんですか！
今 大事な考え事を…｡ 何やってんだ 日向子！
お前のグループ もう とっくに戻らせる時間だろ！➡
とにかく 早く帰って来い バカ女！
あぁ… ご… ごめんなさい 四宮先輩！➡
みみみみ… 皆さん！ 急いで ホテルに戻りますよ！
ちょっと！ 乾先輩 判定は？
びくっ！ ああ… そうでした｡
この勝負…➡
私の預かりとします｡➡
さあ 大至急 バスに乗って！ あぁ…｡
≪じらすだけ じらして…≫ ≪判定 逃げやがった！≫
納得できるか こんなの！ いいか 幸平➡
この決着は いつか 絶対につけるぞ！
いいけど どうやって？
食戟を いずれ 君に申し込む｡
逃げるなよ｡ 必ず受けろ｡➡
そのときこそ 君を ぺしゃんこにする！
それまで せいぜい 腕を磨いておくことだぜ｡➡
また会おう 幸平創真！
奥の座席から どんどん 詰めて！ さあ 行きますよ！
ぐぐぐっ…｡
なあ おい… また会ったな！
うるさい！ 話しかけるな！
どうした？ ぺしゃんこにしねぇの？
話しかけるなって言ってるだろ！
≪俺が磨いてきた技術 知識を➡
フルに生かせる課題だった｡➡
あの料理をひらめいたとき すでに勝ちを確信した｡➡
なのに 食い下がられるなんて…｡➡
くそっ！ 勝敗は決していないのに なんだ この敗北感は≫
≪このままでは終わらない｡ いつか必ず君を！≫
≪｢トラットリア･アルディーニ｣の タクミ… ね≫
≪俺と同い年で ここまでやれるヤツがいる≫
≪｢ゆきひら｣に こもってたら➡
知らないままだったのか…≫
恵！ 幸平！➡
無事だったか～ あははっ！ ああっ｡
悠姫ちゃん 涼子ちゃん｡ 他のみんなは？
今 伊武崎君が 確認取ってる｡
了解｡ お疲れ｡➡
極星メンバー全員 初日を生き残ったってよ｡
よかった～！
これ… 丸井は 生き残ったって言っていいのか？
山の中を 延々 駆けずり回ったらしいぜ｡
ああ～ うちと似たような課題だったか｡
でも さすがに疲れたわね｡
もう ヘトヘトで動けないよ｡ 何をおっしゃいますやら➡
お嬢さん方｡ ん？
今から ご褒美タイムだよ！
ご褒美？ ん？
デｨナーに お風呂に 客室！
きっと どれも豪華絢爛 超ゴージャスなんだわ！
この際 全力で堪能してやるんだから～！
うっ！
彼らの夕食を 完成させた者から自由時間とする｡
なんですか？ その人たち！
近くの施設で合宿中の➡
上腕大学 ボディービル部の皆さんだ｡➡
間もなく ｱﾒﾌﾄ部と ﾚｽﾘﾝｸﾞ部も ここに来ることになっている｡
今日の夕食 牛肉ステーキ御膳だ｡➡
これを 各自食分 作ってもらう｡
≪各自食!?≫ ≪今から!?≫
≪バッカじゃねぇの!?≫
関守先輩！ 私たちの夕食は!?
食 上げた者から 自分で賄いを作り 済ませなさい｡
自分で？ 私たちに… 私たちに豪華ディナーは？
そんなものはない｡ ああ～！
ちなみに 研修中の朝食 夕食は➡
全て 各自で調理してもらうので そのつもりでいるように｡
≪ああ… 悠姫の心が➡
折れていく音が 聞こえる≫
最後に もう一つ｡➡
分以内に 夕食の提供を完遂できない者は➡
その時点で退学とする｡ はあ～!?
始め！ うわっ！
あっ てめぇ 割り込むなよ！ もたもたしてるからだろ！
うお～！
これと これと これ 量が足りん｡➡
作り直し｡ うっ うぅ…｡
おかわり！ あと杯～！
腕が上がらねぇ…｡
あと まだ食…｡ もうやだ！
終わらない… 終わらない！
うぅ…｡ おい 丸井 大丈夫か？
わあぁ～｡
≪この合宿 やっぱり 地獄や≫
飯～ 飯～｡
≪ほんま物の地獄やで～！≫
幸平創真 食達成｡ 合格！
御粗末！ ≪早ぇ～≫
♬ ふんふっふ～ くそっ！ 後れを取ったか｡
だがな 幸平 味は 俺の方が上だ！
たぶん！ そこ！
口ではなく 手を動かさんか！ あっ はい！
んじゃ 丸井の部屋 行ってるからな～｡
来なくていいよ！ 僕は 今夜は速やかに寝ようと…｡
おらぁ！ まだかよ 眼鏡！ ひぃ～！
まだ遊ぶつもりなんだ｡
幸平… なんてタフなヤツ！
丸井の部屋 行ってるとは 言ったものの➡
先に行っても やることねぇよな～｡
テレビ なんかやってっかなぁ？ ん？
｢大浴場｣？
そうだ！ 先に 風呂入っちまおう｡
今なら 大浴場 貸し切りかもしれねぇぞ！
早速 浴衣とパンツ 取ってこねぇと｡
♬ ふふん ふふんふ ふんふんふん
♬ ふふん ふふんふ ふんふんふ～ん
♬ ふふん ふふんふ ふんふんふん
♬ ふふふふ～ん ふふふふ～ん
♬ ふ～ふ～ふ～ふ～ ふ～ふ～ふ～
♬ ふ～
はぁ～｡ ♬ ふ～ふ～ふ～ふ～ふ～ふ～ふ～
♬ ふ～
♬ ふふふふ ふふふ～ ふふ ふんふふ…
ドン！ うわわっ！ っと… 悪い｡
あぁ…｡ ん？
あっ あぁ…｡ あっ｡
んんっ…｡
んっ んん…｡
あっ！ あっ｡
あぁ…｡
くっ…｡
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
十品目になります｡
美味しいですよ～｡
♬ 運命がスパイス

分以内に 夕食の提供を完遂できない者は➡
その時点で退学とする｡
んっ んんっ！
終わらない 終わらない｡
くっ！
さすがに多いな｡ 食～！
お待たせしました！ 待ちかねたぞ ねえちゃん｡
うお～ うめぇ！
まだまだ食えるぞ！ うお～！
≪よかった｡ 皆さん たくさん食べてくれてる≫
脂が 全然しつこくない！ それでいて パサパサしてない！
美味い 美味い！ 美味い 美味い！
どんどん おかわりや～！ うお～！
よし！ もっと頑張ろう！
♬ ふふふふ ふふ ふんふんふん
♬ ふふふふ～ん ふふふふ～ん
♬ ふ～ふ～ふ～ふ～ ふ～ふ～ふ～ふ～
ドン！ ああっ！
あっ 悪ぃ｡ あぁ…｡
あっ！ あっ｡
ゆ… 幸平創真！
あっ！ あっ 大丈夫か？ 薙切｡
どっか ひねったりしてねぇか？ 触らないで！
一人で立てるわ！
≪不覚…｡ 誰もいないと思って油断してたら➡
よりによって この男に！≫
≪まさか 聴かれてないわよね≫
にしても 鼻歌交じりで 随分 ご機嫌だったなぁ｡
鼻歌!? 誰が!? 身に覚えがないけど!?
≪聴かれてた！≫
まっ 浮かれるのも分かるぜ 温泉だし お泊まりだからなぁ｡
俺も 花札とかトランプとか 無駄に持ってきちまったよ｡
≪私は浮かれてない！≫
君と一緒にしないで！
地獄の合宿だとか 言われてるようだけど➡
私にとっては 退屈でしかない くだらない行事だわ｡
まあ でも 君が 何日目で脱落するか➡
それを眺めるのは ささやかな余興かしらね｡
よく言うぜ｡
ウキウキで歩いてたくせに｡ うわっ！
えりな様～！➡
遅くなりました！ 少々 手間取ってしまって…｡
ゆ… 幸平創真～！➡
貴様 ここで何をしている!?
いや～ 薙切を押し倒しちまって｡ あっ！
へへへへっ｡ あ～れぇ～！
はあ～!? 誤解が生じる言い方しないで！
誤解じゃないだろ｡ こう 思いっ切り ボイ～ンと｡
ボイン!? うっ！ ち… 違うってば 緋沙子！
もう！ 早く どこかへ行きなさいよ！
分かった 分かった｡
♬ 風呂だ 風呂だ～ ざ～ぶざぶ～
あの… ほんとに大丈夫でしたか？ 問題ないわ｡
あなたも 入浴を済ませておいでなさい｡
はい…｡ あっ それと フロントで借りてきましたよ➡
トランプ！ そんな浮かれたもの やりません！
えっ？ あれ？ だって えりな様が さっき…｡
)
) )
)
)
)
)
って言ってましたよね？ そんなこと言ってません！
あの… どうかなさいましたか!?
どうもしてません！ あぁ…｡
まったく 何なんだ あの女！
相変わらず 意味分かんねぇ｡
まあいいや｡ ゆっくり湯につかろ！
一番風呂 いただき～！
か… か…｡
ん？ もう 人目が来たのか｡
悪いな｡ 入浴中の 肉体のメンテナンスは 日課でね｡
そのとき創真は 珍しく…
≪おっかねぇ！≫  と思った
ははははっ！  でも 一瞬だった
もう～｡ 一番風呂だと思って 勇んで 来たのに がっかりっすわ｡
ははははっ 悪い 悪い｡
学生の中では番なんだから それで手を打ってくれ｡
う～ん しかし 去年といい 今年といい➡
なかなか いい学生が育ってるな｡
去年って？ 食作りの試練は➡
同じ時刻に 数か所の厨房で一斉に行われる｡➡
誰が いちばん早くクリアするか 一目瞭然｡➡
俺は毎年 学生が風呂に来る前に 上がるようにしているんだが➡
去年も 人 早々に作り終えた男がやってきた｡
ん？ 今➡
遠月十傑の第七席にいる男だよ｡
≪知ってる人だった！≫
ヤツも なかなかに 歯応えのある男だったな｡
≪ほほう～ さすがは一色先輩だぜ｡ ん？≫
≪待てよ｡ ってことは➡
あいつは 俺より早く➡
食 仕上げたってことか!?≫
早くクリアするだけが 全てではないが➡
腕が立つことだけは確かだな｡
んん…｡ ありがとうございました｡
はい｡ あっ 緋沙子➡
やっぱり…｡
)
ん？ やっぱり いらないわ｡
はあ…｡ んん～！
薙切えりな 学園総帥の孫娘➡
神の舌｡➡
赤ん坊の頃から 学園の主任講師を 総動員｡
)
) )
彼女は 洗練された離乳食しか➡
口にしなかった｡➡
数種類の塩を 幼少時 目隠しで味見したときも…｡
) )
) )
) )
その全ての産地を 言い当てたなど➡
神の舌というにふさわしい逸話は 挙げればキリがない｡➡
だが 最年少で十傑に入った その力は➡
確かな技術に 裏付けされたものだ｡➡
順当にゆけば➡
遠月学園開闢以来 最高傑作の化け物に｡
まあ いずれにせよ まだ素材だ｡➡
才ある者が集い 食らい合う人外魔境➡
それが遠月｡
この学園の底は深いぞ｡ 存分に牙を磨け➡
少年！ うっす｡
幸平！ 今回は後れを取ったが➡
次は こんなわけには…｡ どっ！➡
堂島シェフ！
うむ 長居したな｡
俺は そろそろ行こう｡➡
とにかく 合宿は まだ始まったばかり｡➡
体のメンテナンスは しっかりとしておくんだ｡
明日からも頑張れよ｡ あざっす 堂島先輩｡
あっ… あぁ…｡➡
あっ ああっ… あっ…➡
あの人が誰だか分かってんのか!?
おう 堂島先輩だろ？ そうだけど…｡
いや そうじゃなくて 何 朗らかに握手してるんだよ➡
幸平！ ああ？
≪幸平？≫
≪その名 どこかで…≫
いや～ 食の課題 疲れた～｡➡
無事に みんな突破できて よかったね～｡
こんなのが あと日続くのよね｡➡
地獄の合宿は だてじゃないわ｡ でも お風呂に入ると➡
なんだか また頑張ろう っていう気になるよね｡
それ持ってきたの？ ん？ えへへっ｡
せっかくだから 旅させようかなって｡
ふぅ～｡
にしても…｡ なっ 何よ？
相変わらずの 傍若無人ぶりですなぁ｡➡
んん～？ 榊殿｡ パシッ
もしかして 麹が効くのかな？
恵まで じろじろ見ないの！ ピィー
おっ 旅してる｡ あわわっ！
もう おちゃめさんね｡
ぷはぁ～！ さ～て➡
そろそろ行こっか➡
普通に泊まったら 泊万円以上の部屋に！
はあぁ～｡➡
ひゃっほ～！ ふふふっ｡➡
恵も寝転んでみたら？ うえ～い！
なんだか 高級すぎて 罰が当たりそうだよ｡
ひゃっふ～！
豪華 高級…｡
悠姫！ 品がないわよ｡
うれしいのは分かるけど｡
あ… あのさ…｡ あら 丸井君｡➡
若干 細くなった？ そうかい？➡
じゃあ そんな僕の話を聞いてくれ｡
今夜は もう解散して➡
明日に備え ゆっくり休もう…｡
おらぁ～ 来たぞ！ 遊ぶぜ～！
だから なぜ いつも 僕の部屋に集まるんだ！
よっしゃ～！ 何やる？ 何やる？
大貧民 百番勝負！
うぐぐぐっ…｡➡
いいだろう 勝負だ～！
がぁ～｡ 分秒か｡
疲れが 一気にきたって感じね｡
まっ 消灯時刻まで転がしとくか｡
恵は まだ眠くないの？
珍しいわね いつもなら 早々に おねむなのに｡
うん｡ おかしいよね 疲れてるのに 目が冴えてるんだ｡
まっ 一日中 気ぃ張ってたもんな｡
そだね｡ でも たぶん➡
それだけじゃなくて…｡ ん？
私 いつも 授業で すごく緊張しちゃって➡
失敗したらどうしようって 焦ってばかりなんだけど➡
今日は 創真君のサポートが ちゃんとできたから｡
) )
ほんのちょっと… ちょっとだけ➡
自信が付いたような気がして➡
それでドキドキしてるの｡
えっと！ えっとな➡
指示さ出してくれた 創真君のおかげで➡
私は なんも 偉ぐねぇんだけども｡ ははっ…｡
んなことねぇよ｡ 田所が 素材 集めてくれなきゃ➡
あの品は出来なかったし➡
調理も ばっちり こなしてくれたじゃねぇか｡
そうよ｡ 恵は やればできる子だもの｡
もっと自信持って｡ ねっ｡
うん｡
コップ個！ おお～｡
わあ～！
高速大回転！ 私も やってみたい！
きてます きてます！
≪もっと みんなと一緒にいたい≫
≪もっと 料理が上手になりたいよ≫
≪私 頑張るね≫
クビだ｡
オオオオオオオオオ！
おはよう｡➡
期卒業生の四宮だ｡ この課題では➡
俺が指定する料理を作ってもらう｡ ルセットは行き渡ったな？
最悪だ｡ 四宮シェフかよ｡
昨日も 人以上 退学にしたらしいぜ｡
しかも お題が 四宮シェフ考案のレシピだなんて｡
｢種の野菜のテリーヌ｣
色とりどりの野菜が 美しく華やかなイメージだが➡
種類の野菜それぞれに➡
違う下処理 火入れが必要
どの野菜が主張し過ぎても 弱くなってもいけない
味をまとめ上げるのは 至難の業である
俺のルセットのうち 割と簡単な料理をチョイスした｡➡
もっと難しい品の方が よかったか？
≪くっそ！≫ ≪マジ殴りてぇ～！≫
ルセット？ レシピのことだよ｡
ああ～｡
それと➡
この課題ではチームは組まない｡➡
人で品 仕上げてもらう｡➡
調理中の情報交換や助言は禁止だ｡
食材は 厨房後方の山から 任意で選び 使用してくれ｡➡
それから つ アドバイスを送ろう｡➡
周りのヤツら全員➡
敵だと思って取り組むのが 賢明だぜ｡
あぁ…｡ 制限時間は時間｡➡
それでは 始めろ｡
痛ぇな どけよ！ ざけんな 殺すぞ！
邪魔だ おらぁ！ ガシャン！
≪みんな 目が血走って…≫
≪昨日よりも緊張感が すごいよ≫
≪でも 怖がってなんか… いられない！≫
≪負けるもんか！≫
よし！
よし｡ う～んと… こっちだ！
≪だいぶ出遅れちゃったけど…≫
あとは…｡
≪カリフラワーがあれば！≫
≪これも これも これも…≫
≪酸化が始まって 僅かに色があせた➡
状態の悪いものしか 残ってない！≫
≪このまま普通に調理したら➡
アクのせいで 色が もっと悪くなって➡
テリーヌの大事な美しい見た目を 損ねちゃう！≫
≪ど… どうしよう≫
≪創真君…｡ はっ！≫
)
≪ダメだ｡ 創真君に頼ってばかりじゃ➡
ダメだよ≫
≪私一人で➡
ちゃんと乗り切らなきゃ！≫
≪カリフラワーの色を 保つには…≫
≪そうだ！≫
おい それ ルセットと違うんじゃないか？
えっ？ ああ～ そっか｡
そこの二人｡ あっ｡
言ったよな 情報交換も助言もするなって｡➡
聞いてなかったのか？ い… 今のは➡
そういうのじゃなくて｡ そうです｡
俺が ちょっと間違ったのを 教えてくれただけで｡
そういうのを助言っていうんだよ｡
失格｡ お前ら二人➡
クビだ｡ えっ！
んん…｡
ザァー…
あぁ…｡ うぅ…｡
作り直し｡ うぅ…｡
ああ～！ くっ！
はぁ…｡➡
クビ｡ お疲れ｡ そっ そんな！➡
もう一回… もう一回 作り直しますから！
材料はあるのか？ あっ！
材料もない 時間もない それでも作れるっていうなら➡
お前 俺を超える魔術師だぜ｡
あぁ…｡ うっ…｡
クビ｡ クビ｡ ううっ…｡
幸平創真です｡
ほう～｡
合格だ｡ ふぅ…｡
出来た！
｢種の野菜のテリーヌ｣！
あっ もう時間が！
お前で… 最後だな｡
た… 田所恵です｡ よろしくお願いします！
田所恵… クビだ｡
≪えっ！≫
以上で課題は終了だ｡ 残った合格者は➡
午後の課題に備え…｡ あっ… あの！
どうして… どうして 私の品 ダメなんでしょうか？
ああ～ 傷みはじめてる カリフラワーをゆでるときに➡
ワインビネガーを 使ったんだろ？➡
漂白作用のあるビネガーで きれいな色を保って➡
下味にも ビネガーを使うことで➡
カリフラワーの甘みを 引き立てている｡➡
野菜の甘みと ビネガーの かすかな酸味が➡
絶妙にマッチした味に なっているな｡
な… なのに どうして！
誰が ルセットを変えていいと言った｡
あっ…｡ このメニューは➡
それぞれの野菜の甘みが 作り上げる ハーモニーを➡
楽しむものだ｡ ルセットの中に➡
｢酸味を生かす｣なんて文言が か所でもあったか？➡
お前が作ったのは もはや 全く別の料理｡
課題に沿わない料理を出せば➡
当然 失格｡ 納得したか？
納得いかないっすね｡ そりゃ不可抗力ってやつでしょ｡
鮮度の落ちはじめてる食材が 混じってたんだから｡
だいたい 俺らは この課題の間➡
先輩たちの従業員として 扱われるわけでしょ？
なら 食材管理の責任は トップである四宮先輩にあるはず｡
そこんとこ シェフとしての 落ち度があるんじゃないですか…｡
ダン！ ガキが｡
誰に向かって口利いてんだ｡ ああっ!?
分かってないようだから 教えてやる｡➡
状態の悪いカリフラワーは わざと混ぜた｡➡
合格者を絞るためにな！
あっ！ えっ！
カリフラワーは…｡
三拍子そろった食材のつだ｡
冷静さを失い その目利きを怠った まぬけは➡
もれなく失格にした｡ 出遅れて➡
いいものを 確保できない のろまもな｡
だから！ 田所は その遅れを カバーするために➡
創意工夫して 対応を！
シェフは俺だ！
俺が作ったルセットに 手を加えることが➡
下っ端に許されるわけねぇだろ‼➡
いいか 下っ端｡ これ以上 俺に盾つくなら➡
シェフの権限で➡
お前もクビにしてやろうか｡ えっ！
んだと!? 創真君 もういいの！
もう大丈夫だから｡
創真君まで 退学になっちゃうべさ｡
くっ！ ねっ｡ だから もう…｡
ああっ!? んなこと言ってる場合かよ！
えへへっ… いいの｡
私の… 私のことは➡
もういいから｡ えへへっ…｡
四宮先輩 すんません 最後に もう一個だけ｡
なんだい？ ムッシュ幸平｡ まだ何か文句でも？
いや 文句っつぅか 質問なんすけど➡
遠月の あのルールって➡
卒業生にも適用されるんすかね？
なんの話だ？
食戟｡
食戟で あんたを負かしたら➡
田所の退学 取り消してくんないっすか？
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
品目…｡ 大丈夫か？ 丸井｡
ふっ… 伊武崎 ハズレなし｡ だな｡
♬ テレテテ テレッテッテ～

シェフは俺だ！➡
俺が作ったルセットに 手を加えることが➡
下っ端に許されるわけねぇだろ‼➡
田所恵… クビだ｡
食戟｡
食戟で あんたを負かしたら➡
田所の退学 取り消してくんないっすか？
食戟…｡
はっ！ 懐かしい響きだ｡
何 考えてんだ 編入生のヤツ！
相手は卒業生｡ 元十傑第一席｡
しかも 食の最前線で戦ってる怪物➡
四宮シェフだぞ！
在校生以外との食戟 前例がないわけじゃない｡➡
が 食戟には 双方の合意が必要… だろ？
悪いが 勝負を受ける気はないんでねぇ｡
お前が どうあがこうと 田所恵の退学は➡
決定事項…｡ ≪まあ そう急くな｡➡
なかなか面白いことに なっているようだな➡
四宮｡ ん？
堂島さん｡
ザァー…
うむ なるほど｡
はむっ｡
う～ん！ おいしいじゃないですか➡
田所恵さんの品｡
これなら 合格にしてあげても いいでしょう～？
四宮先輩の頑固者～｡ 頭でっかち｡
ナルシスト｡ ええかっこしぃ｡
黙ってろ 日向子｡ ごごご… ごめんなさい｡
ふにゅ～｡
堂島さん この課題は 俺に一任されてるはずだぜ｡
もちろんだ 四宮｡➡
お前が定めた試験内容と 判定基準に 不満はないさ｡➡
だが 少なくとも彼女は 状況に 対処しようとしたんだろ？
そのガッツには 一考の余地が あるとは思わないか？
思わないね｡ ちっとも思わない｡
私は 余地あると思いま～す｡
むっ！ なんと これで同票だ｡➡
のっぴきならんな｡ こいつら…｡
いたしかたない｡➡
非公式の 食戟… 俺が 取りしきろう｡➡
いわば 野試合だな｡ なっ｡
しかし 合宿のプログラムを 乱すわけにはいかんから➡
今日 午後の課題を 全て消化した後➡
君ら二人と四宮で闘ってもらおう｡
おい 待ってくれよ 堂島さん！ なんで俺が そんな茶番を…｡
受けろ 四宮！
ふぅ…｡ 分かったよ｡
ムッシュ堂島の気まぐれに つきあうさ｡➡
オーケー 幸平｡ お前が勝てば 彼女の退学は 取り下げよう｡
ただし➡
負ければ お前のクビも まとめて飛ばす｡
というわけだ｡
あとで別館の地下を訪ねてくれ｡➡
君らの価値を見せてもらう｡ あぁ…｡
いや～ なんとか 首の皮一枚 つながったなぁ｡
とりあえずは 午後の課題も しっかり頑張ろうぜ 田所｡
うう～！ うおっ！
創真君のバカ！ なんして あんな むちゃな勝負 挑んだのさ!?
創真君は 合格してたんだから…｡ うっ うっ…｡
私なんか ほっとけばよかったべさ…｡
うっ… ううっ…➡
ううっ… うっ…｡
田所…｡
お前 たまに方言 出るときあるよな～｡
それ 今 言うこと～!?
ほら 立ちなよ｡
課題の開始時間に遅れちまうぜ｡
いつも 助けてもらっているのに こんなことに巻き込んじゃって…｡
私 なんて謝ったらいいか…｡
別に 俺が勝手にやったことだし 謝ることねぇけど｡
それに なんで 勝負を挑んだかって…➡
決まってんじゃん｡
田所は こんなところで 落ちていいヤツじゃないからだ｡
どうだった？ ダメだ～➡
部屋にも いなかったよ｡
電話も つながらないわ｡
おっかしいなぁ｡ 恵 なんかあったのかなぁ｡
午後の課題は どの組も 終了したはずだが まさか…｡
不合格者リストに 名前は なかった｡
同じ課題を受けたヤツに 聞いてみっかぁ？
そうだ！ 幸平が一緒なんじゃないの？➡
幸平は？
そういや 見てねぇな｡ う～ん｡
あの二人 この間も 丼研がらみで 食戟やらかしたよね｡
というか 幸平君がね…｡
嫌な予感しかしない！ へら へら へら へら…｡
ホテル遠月離宮の別館は➡
今回の合宿で 使用される予定はない｡➡
その地下階 厨房…｡➡
ここなら 邪魔は入らない｡
えっ！
ど… どうして 卒業生の皆さんが！
審査員として来てもらった｡
むむぅ～！ 乾では どうも➡
判定が偏りそうだからな｡
合宿の最中に 非公式の食戟とはね｡
しかも 卒業生 ｖｓ 在校生｡
シャペル先生に知れたら どうなりますかな｡
怒られるだろうな こっぴどく｡
もしもバレたら 私は逃げる｡
全部 四宮のせいにする｡ 聞こえてんぞ 水原 こらぁ！
では ただいまより 対の野試合を執り行う｡
今日の課題で余った野菜類➡
これを使った料理を お題とする｡➡
作るメニューは自由だが➡
なるべく 野菜がメインになる 品にしてくれ｡➡
制限時間は 時間とする｡
≪この食戟の原因を作ったのは私≫
≪それで 創真君が 退学になるなんて 絶対に嫌だ！≫
≪せめて 足を引っ張らないように…≫
更に もう一つ条件を付ける｡➡
田所恵➡
君がメインで調理するんだ｡
えっ!? レシピは君一人で決めろ｡➡
幸平はサブとしてサポートに回れ｡ なっ！
それでは 食戟 開戦だ！
堂島先輩！ 食戟 挑んだのは 俺っすよ!? なのに なんで！
もともと成立しない勝負を 俺が取り持ったんだ｡➡
俺の出す条件も のんでもらう｡
だけど…｡ 幸平！ 君の料理で勝ち➡
田所が生き延びたとしよう｡ それが なんになる？
金魚の糞であることは変わらん｡ あっ…｡
早晩 別の課題で 蹴落とされるだけだろ｡➡
これからも 幸平に助けてもらうのか？➡
遠月学園では➡
己の価値は その腕で 証明しなければならない｡➡
ここに残る人材か否か それを示すべきは 君自身｡➡
今夜 このとき➡
この調理台において 田所君➡
君がシェフだ！
堂島さん｡ はっ…｡
俺は もう 作る品を決めました｡
先に調理を始めても？ ああ かまわない｡
ふっ｡ えっ…｡
ああっ… あぁ… うぅ…｡
ふっ！ 同情するぜ 幸平｡
何がっすか？ 絶望的な気分だろ？➡
その のろまの腕に 自分のクビが 懸かってるんだからなぁ｡
むむぅ～！➡
聞きました？ 今の憎たらしい言い方｡
四宮って ほんと 性格悪いと思う｡
そんなだから 女性と長続きしないんですよ➡
四宮さんは｡ 外野は黙ってろ！➡
つぅか 日向子 てめぇ いつの間に縄を！
頑張って！ 私の恵ちゃん！
あんな陰湿男に 負けるな～！ うるせぇ！
≪四宮小次郎シェフ…≫
≪遠月卒業後 単身 フランスへ渡って➡
美食の激戦区パリで➡
店を開いている料理人≫
あっ！
≪そんな人と 私のレシピで戦う!?≫
≪お… 落ち着かなきゃ… 落ち着かなきゃダメなのに➡
頭の中が 真っ白≫
≪震えが止まらない≫
田所！ 言っておくが➡
彼女のレシピに 手を加えるのは なしだ｡
くっ…｡ お前は あくまでスーシｪフ｡
副料理長だからな｡➡
お前は 田所に生き残る価値が あると思ったんだろ？➡
その彼女の料理が 信じられないというなら➡
今すぐ 勝負から降りろ｡
降りるわけないでしょ｡ 俺は料理人っすよ｡
料理人が 厨房から逃げ出して たまるかよ！
ふっ｡ はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
≪ダメ… やっぱり 私はダメなんだ≫
≪ここまで生き残れたのも 創真君のおかげ≫
おい 田所 合掌してみろ｡ ≪私なんか… 私なんか…≫
合掌！ えっ…｡
パン！ ひっ！
あっ｡ おお～｡
痛い…｡ 昔 実家で習った➡
緊張をほぐす裏技だ｡
一人じゃできねぇのが 難点だけどな｡
あっ｡
≪痛い…｡ けど➡
震えが止まった≫
まっ とりあえずは落ち着いてさ➡
そんで 何 作るか じっくり考えろよ｡
で… でも 四宮シｪフが作るのは➡
本場で磨かれた フランス料理なんだよ？
それに勝てる料理を作らなきゃ 創真君が退学に…｡
俺の親父が言ってたぜ➡
料理ってのは 皿の上に 自分の全部をのっけることだって｡
相手が何を作るかとか そういうことは 一旦 忘れろ｡
でも 私なんかの料理じゃ…｡
寮の畑で食った お前のおにぎり➡
本当に うまかった｡
余計なことは考えんな｡
田所らしい料理を作りゃいいんだ｡
それでいいんだ｡ 私らしい料理…｡
ボオッ
おっと こいつは驚いた｡
まだ調理にすら 入ってなかったのか｡
そちらのシェフは 随分と のろまなようで｡
田所の悪口を言うのは 料理を食ってからにしてくれます？
ふっ｡ 創真君｡
おっ｡ あのね➡
決まった… かもしれない｡
何するんですか 四宮先輩！➡
横暴だ！ ほどきなさい！
今すぐ黙らねぇと 口も塞ぐが？
そこは素直なのか｡
卒業生と食戟!?
ああ｡ 田所と同じ組のヤツが言ってた｡
なんで!? 何がどうしたら そうなんの!?
どうも 田所が クビ切られそうになって➡
それに幸平が…｡ 恵がクビ!?
もう嫌ぁ～！➡
処理できな～い！ 悠姫 落ち着いて｡
っていう品を 作ろうと思うんだけど…｡
ふっ｡
面白い！ ほんと？ ほんとに？ やった～！
あっ で… でもね このレシピだと➡
下処理に 手間が かかる食材が多くて➡
うまく仕上げられるかどうか…｡
俺を誰だと思ってんだ？
｢食事処ゆきひら｣の 二番手 張ってた男だぜ？
まっ 親父と俺の 二人だけだったけどな｡
ふふふっ｡ あははっ ははっ｡
俺の経験 全部つぎ込んで お前を支える｡
本日かぎり ｢食事処たどころ｣ 開店だ～！
お… おお～｡
よっしゃ！ やりますか➡
田所シェフ！ はい！
私は トマトを調理します｡
創真君は他の食材の下ごしらえを｡ 合点！
四宮先輩｡ なんだよ？ 日向子｡
｢食事処｣の｢処｣と➡
｢たどころ｣の｢どころ｣が一緒で➡
とっても語呂がいいですね｡
遠くに置いてこい！ なんでぇ～！
≪四宮シェフに勝とうなんて 気負っても 緊張が増すだけ≫
≪自分の料理に集中するんだ≫
≪今は 私がシェフなんだから！≫
≪あっ！ しまった！≫
≪肩肉の切り出しを 真っ先にやらなきゃ➡
調理の手順が～！≫
切り出し 上がり！ スジも全部 取っといた｡
次 鶏レバーと背脂の処理 どっちからやる？
あっ えっと… レバーの方から お願い｡
あいよ！ んん～｡
創真君 蒸し焼きにする 型の準備は？
出来てる｡ あとは パテを仕込むだけだ｡
ちなみに 野菜のソテーは あと秒で出来る｡
あっ… ありがとう｡
≪すごい！ 私が欲しいタイミングで➡
下処理の済んだ食材が 次々と手元に来る！≫
こんくらいの粗さでいいか？ うん！
≪サポートが 一人 付いただけなのに➡
私一人で調理するより➡
何倍も速く動けているような…≫
何？ あれ｡ 彼女の仕事を先読みして➡
自分の作業との両立を 崩さずにサポートしてるな｡
しかも 決して余計なことはしない｡
田所の邪魔にならないよう 神経を張り巡らせている｡
何？ 何？ ｢幸平創真｣…➡
今年ただ一人の編入生か｡ 実家は 定食屋｡
そこで修業した経験が あるようです｡
いや しかし 家業の手伝いだけで あの動きは ありえない｡
どう見たって あれは 学生のレベルを➡
はるかに超えている｡
さあ 双方 仕上げにかかれ！
盛りつけに入ります！ おうよ！
カチッ
では 審査を開始する｡➡
まずは 四宮の料理だ｡ サーブを｡
≪遠月学園卒業生の料理≫
≪一体 どんな すごい品が 出てくるんだろう≫
いや～ 期待しちゃいますね～｡
うむ｡
ん？ ん？
｢シュー･ファルシ｣！
これは少し 意外なメニューですねぇ｡
オーベルニュ地方の 郷土料理だな｡➡
肉や野菜を 細かく刻んだ詰め物を➡
キャベツの葉で包み 蒸した➡
洋食で言うところの ロールキャベツに近い品｡
フランスの家庭でも よく作られる定番料理だけど…｡
なんか 拍子抜けって感じですね～｡
いつも 気取った料理ばかり作る 四宮先輩に… がふっ！
っていうか… 私の分は？
ねぇよ｡ 水原の 分けてもらえ｡
では｡
おお～ 香味野菜の香りが 食欲をそそる｡
んっ んん～！ んっ んん～！
ああぁ～！
メ メ… メラヴィリョーゾ！
こっ この詰め物 一般的な シュー･ファルシで使われる➡
豚ロースや タマネギではない！➡
地鶏むね肉の詰め物だ！
切り開いた むね肉の中に➡
牛脂で香ばしく炒めた モリーユ茸とアスパラガス➡
そして フォアグラ｡➡
更に むね肉とバター 卵 生クリームを➡
滑らかな ムース状にしたものを入れ➡
蒸し上げられている｡
≪このムースが 舌に ねっとりと からみつき➡
その瞬間 ふわりと溶けて➡
濃厚な旨味となって 口の中に広がる≫
そして 何より恐るべきは 周りを包む このキャベツだ｡
≪サボイキャベツ｡➡
日本では ちりめんキャベツ と呼ばれる この食材は➡
生では 青臭さが強いが➡
加熱すると 上質な甘みが出る品種だ｡➡
ブランシール… 下ゆで｡➡
ヴァプール… 蒸し上げ｡➡
それぞれの工程で➡
この料理に最適なポイントへ ぴたりと合わせ➡
加熱されている≫
≪そうして生み出された 繊細な甘みは➡
味全体の品位を高めている≫
パチン！
≪まるで 魔法にかけられたように…≫
≪四宮は 遠月卒業と同時に➡
単身 フランスへ渡り 数年の修業の後➡
パリで店を出し オーナーシェフとなった｡➡
肉料理を偏重しがちな フランス料理にあって➡
レギュム… すなわち 野菜に 新しい光を当てた 四宮の料理は➡
国中の食通に衝撃を与えた｡➡
やがて 美食の町の住人たちは➡
日本から やってきた その料理人に敬意を込め➡
こう たたえるようになった≫
≪んん～｡ 悔しい… 悔しいけど美味です！≫
≪ごく一般的な郷土料理を➡
研ぎ澄まされた感性で 紡ぎ直し…≫
≪高級ﾚｽﾄﾗﾝで出せるレベルまで 押し上げている≫
≪ふわりと溶ける 鶏肉のムースと➡
それを包むキャベツの 若々しい甘さが➡
口の中を… そして 体中を包んでいく！≫
≪舌に 体に 味の魔力が みなぎるようだ≫
≪これは！≫ ≪魔法！≫
≪そう！≫ ≪まさに！≫
≪東洋から来た 魔術師によって巻き起こる…≫
レギュム･マジック！
キャベツレッド！
キャ… キャベツブルー｡
キャベツピンク‼
ドーン‼ イエス！
マジカルキャベツ！
マホマホ｡
はふ～｡ 堪能しました！
さすがは四宮さん｡ まさに➡
｢野菜料理の魔術師｣たる ゆえんだな｡
おい どうだよ？ 水原 お味の方は｡
あぁ…｡ 四宮に関する記憶を➡
消して食べられたら 完璧だった｡ へえ～ そいつは気の毒だ｡
しかし 意外だったなぁ 四宮｡
俺は てっきり お前の店 ｢SHINO'S｣の➡
スペシャリテが 食えると思っていたが｡
はははっ 冗談きついですね 堂島さん｡
相手は まだ学生ですよ？
看板料理を出すなんて そんな無慈悲なまね するとでも？
やりそうだ｡ 二度と料理が➡
できなくなるほど たたき潰しそうです｡
≪美食の激戦区 パリの一等地に店を構え➡
闘い続ける新進気鋭のシェフ｡➡
｢この俺が 学生なんかに 負けることなど ありえない｣➡
という 至極まっとうな おごり≫
≪つけいる隙が あるとするなら…≫
では 田所 幸平 君らのサーブを｡
うっす！ あっ… はい｡
≪いよいよ 私たちの料理の審査≫
いくか 田所！ あっ｡
田所？
≪自分の精いっぱいの力を 出しきった料理≫
≪それを 誰かに評価されることが➡
こんなに… こんなに怖いなんて≫
≪なんて言われるんだろう!? もし まずいなんて言われたら！≫
≪創真君も手伝ってくれたのに！ あわわわ…≫
≪わあぁ～…≫
あっ！ 大丈夫だ｡
いけ｡
ん？ おお～｡
これは…｡
あっ…｡
テリーヌ！
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
品目か｡ ふっ！
クビだ｡
イエス！
マジカルキャベツ！ Yeah！

田所恵 君がメインで調理するんだ｡➡
幸平はサブとしてサポートに回れ｡ なっ！
食戟 開戦だ！
｢シュー･ファルシ｣！
では 田所 幸平 君らのサーブを｡
うっす！ あっ… はい｡
おお～｡ これは…｡
テリーヌ！
種類の野菜を使った ｢虹のテリーヌ｣です｡
ふむ｡ 色の異なるパテがつ➡
虹のごときストライプを 作ったわけか｡
そういえば 四宮が 課題で作らせたのも➡
確か テリーヌじゃ…｡ 面白ぇ｡
俺のルセット➡
｢種の野菜のテリーヌ｣に➡
ケチつけようってわけだな？ うわっ！
いや あの… わ… 私は 私なりのルセットを➡
見てほしいと思ってですね｡ あわわっ…｡
まあ まあ｡ まずは➡
お手並み拝見といきましょう｡ うむ｡
)
) )
) )
)
((田所恵…➡
クビだ｡➡
幸平｡ 負ければ お前のクビも まとめて飛ばす))
ザァー…
美味い！ うむ！
うん！ んん～ んん～！
あっ…｡
パテに ジャガイモ ニンジン➡
ズッキーニなどを練り込んで 七色の層を作り➡
各層の野菜それぞれの旨さを 生かすよう 調理されている｡
よく この仕事量を あの時間内で こなしたものだ｡
ソースは種類｡➡
甘酸っぱい すだちのジュレ それに➡
しそを中心に 数種のハーブを ペースト状にした➡
清涼感のある グリーンハーブソース｡
テリーヌを すだちや しそで 食べさせるなんて➡
これは面白い発想だね｡ んん～！
香ばしくソテーしたズッキーニと ハーブソースの組み合わせ➡
爽やかで 絶品です！
すだちと じんわり甘いトマトも いい相性｡
なるほど！ 層のパテと 種類のソースの組み合わせで➡
種類もの味を楽しめるわけか｡
ワクワクしますね｡ うむ！
この彩り鮮やかなストライプが 見た目のみならず➡
味わいにも 効果を発揮しているとは｡
田所君 これは ドライトマトを使っているな？
あっ はい！ 私の田舎では 夏に いっぱい取れた野菜を➡
冬にも食べられるように 天日干しで 保存食を作るんです｡
それを手伝ってるとき オーブンで作るやり方を➡
お母さん… あっ 母に教わりました｡
半分に切ったプチトマトに 岩塩をまぶして➡
低温オーブンで じっくり乾燥させると➡
甘さが増して すっごく美味しくなるんです｡
ﾃﾘｰﾇのアクセントになると思って｡ うむ｡
トマトには 旨味成分の一つ➡
グルタミン酸が含まれている｡
乾燥させることで凝縮されて➡
舌に感じる甘さは 各段に跳ね上がる｡➡
四宮の ｢種の野菜のテリーヌ｣は➡
新鮮な野菜の 生きた美味さを 味わう料理だったが➡
このルセットに込められたのは 保存食特有の よき味｡➡
同じ 野菜のテリーヌという メニューでありながら➡
新鮮さの美味と 熟成による旨味➡
全く異なる切り口で 野菜にアプローチしている｡
心にしみいるような味｡
恵ちゃんの優しさが あふれてくるようですね｡
ああ｡ 四宮さんが ｢野菜料理の魔術師｣だとすれば➡
恵ちゃんは 自然の恵みを ささやかに与えてくれる➡
｢野菜料理のコロポックル｣｡ ちょこん｡
いいえ 違います！
恵ちゃんは 私に幸せを運んでくれる➡
｢野菜料理の座敷わらし｣です！
じぃ～｡
いや あるいは➡
雪深き土地から 野菜の恵みを届けにやってきた➡
｢野菜料理の雪ん子｣！
あいっ！
今は 冬じゃないから ダメだと思いま～す！
だったら コロポックルでいいだろ！
絶対 座敷わらしです！ やはり雪ん子だと思うが｡
つか なんで 妖怪系ばっかりなの｡ コロポックル！
座敷わらし！ 雪ん子！
≪うそみたい…｡ 失敗ばかりで 自信が持てなくて➡
学園の落ちこぼれだった 私の料理を➡
ずっと憧れてた 卒業生の人たちが➡
美味しいって言ってくれた≫
ううっ…｡ あっ｡
ふっ｡
よし それでは判定に移る｡
このコインが票代わりだ｡➡
審査員名に枚ずつ｡➡
四宮 田所君➡
より美味だった側に 票を投じてくれ｡
じゃあ 私から｡
≪今までの私は 退学を怖がって➡
ただ逃げ回ってただけだった≫
≪でも 今やっと 初めて本気で➡
この学園に残りたいって思えた≫
≪初めて本気で 自分の料理に 向かい合えた気がする≫
≪お願いです… 私 まだ終わりたくないです≫
)
)
)
≪まだ この学園にいたいです≫
)
)
)
) )
≪みんなと 創真君と➡
もっともっと 料理がしたいです≫
≪だから… 神様！≫
はっ…｡
あっ…｡
はっ！ 残念だったな｡
実力の差は歴然｡ 四宮の圧勝というところだな｡
≪ダメ… だった…≫
田所 悪ぃな…｡
力になれなかった｡
でも お前は 胸張れよな｡
あんないい料理 作ったんだからよ！
≪そんな…≫
≪違う… 創真君は悪くないの≫
)
)
)
)
)
≪私… 私のせいで創真君まで…≫
≪ごめんなさい≫
)
) )
)
)
≪ごめんなさい≫
うっ… ううぅ…｡
まっ 落ち込むことはないさ➡
当然の帰結 ってやつなんだからな｡➡
んじゃ 明日も早いし 俺は失礼する｡➡
お疲れさん｡
カチッ
あっ｡
勝負は もう ついたはずですが｡
それは なんのまねでしょう？
うむ｡ いや 何➡
俺は こちらの品を 評価したいと思ったのでな➡
票を投じさせてもらったまでだ｡ えっ…｡
審査員でもない あんたが 何を言いだすんだよ｡➡
しかも そっちの料理を評価するだって？➡
理解不能だぜ 堂島さん｡
本当に分からないか？
田所君が作った料理➡
その中に答えはあるぞ｡➡
四宮… お前 今➡
停滞しているな？ なっ！
あはははっ！ 四宮先輩 かっこいい！ あはははっ！
ゴツッ！ ご… ごご…｡
)
((ヒナコ 寂しいのは分かるけど➡
もう泣かないで｡ 笑顔で見送ってあげないと))
((だって… うぅ… 卒業してすぐ➡
フランスに行っちゃうなんて 聞いてないです))
)
((ああ｡ 本場で磨かれなきゃ➡
俺の料理は完成しねぇ｡➡
フランスで修業して 自分の店を持って➡
プルスポール勲章を 取る！))
((プルスポール勲章…｡➡
実現したら 日本人じゃ初めての快挙ですね｡➡
四宮さんなら きっと…)) ((だけど➡
先輩 愛想ないから 絶対 友達とか できないです！))
)
) )
)
日本人が フランスで店を開く➡
それは 想像を絶する苦難の道だ
俺は 在学中に 各種料理ｺﾝﾃｽﾄで かき集めた賞金を手に➡
フランスへ渡り 年間の修業を経て➡
有名店が しのぎを削る 美食の一等地 パリ区に➡
自分の店 ｢SHINO'S｣をオープンさせた
((驚いたよ その若さでオーナーシェフとは｡➡
まったく見事な料理だった))
)
店を開けたことで 舞い上がっていたのかもしれない
)
俺は 小さなひずみを見逃した
)
)
((ムッシュ四宮の味作りは➡
いささか オリエンタルに 過ぎると思いますね))
) ((まっ➡
日本人には分からないか)) )
よそ者への反発
若すぎるシェフへの嫉妬
) ((ここ➡
あまり いい評判 聞かないわ｡ 他へ行きましょ))
次々と湧き上がる ひずみによって➡
店の経営は傾いていった
((これ以上 入金が遅れるようなら➡
もう 取り引きはできないよ))
≪俺の野望が➡
こんなところで ついえる…≫
) )
((グズは 俺の厨房に必要ねぇ｡➡
消えろ！)) ))
信じられるのは自分だけ
スタッフすら敵と考えろ
)
) ((お言葉ですが シェフ➡
この手順でも 十分 美味しく仕上がります))
)
)
)
張り詰めて…
) )
) 張り詰めて…
)
)
)
) )
張り詰め通して…
))
俺は そこまで たどりついた
)
本当は 気付いているんだろう？
勲章を得た今 次に どこへ向かえばいいか➡
分からなくなっていること｡ くっ…｡
頂に立ち尽くしたまま 一歩も前進できていないことに｡➡
料理人にとって 停滞とは 退化と同義｡➡
この勝負で スペシｬリテを出さなかったのは➡
自分の料理が止まってることを➡
俺たちに 知られたくなかったからだろ｡
黙れ‼ あんたに何が分かる!?
遠月ｸﾞﾙｰﾌﾟの雇われシェフやってる あんたなんかに この俺の何が！
食ってみろ｡ くっ…｡
田所君の料理を｡ ふん➡
なんで そんなこと｡ さあ｡
はっ！ 火入れが甘ぇ｡➡
盛りつけも パテのつなぎも なってねぇ｡➡
堂島さんも ヤキが回ったな｡
くっ！
≪なのに… なのに なぜ➡
こんなにも 心にしみるのか｡➡
つたなさはある｡ だが 工夫の一つ一つに➡
食べる側への 気配りが込められて➡
張り詰めた心を ほどいていくような…｡➡
この味は まるで…≫
((小次郎！➡
はぁ…｡ あんた またケンカしたと!?))
)
)
)
)
((分かっとるけん｡➡
あんたは いつも そげんして突っ張っとるけ➡
誤解されやすかばってん))
)
)
((晩ご飯 あんたの好物ば 作ったるけん➡
早う帰って 食べようね)) )
((あっ 見てみぃ 虹の出とうばい｡➡
きれかねぇ 小次郎)) )
うふふっ｡ よかったね｡
ねえ～｡
≪この味は まるで…➡
母の愛≫
カチャン
おい のろま｡ あっ… はい！
パテに仕込んだ香辛料 オールスパイスを使ったな？
あっ… はっ はい｡
鶏レバーの臭み抜きに 使ったみたいだね｡
オールスパイスは シナモン クローブ➡
ナツメグなどの香りを 併せ持つ香辛料だから｡
だが それだけの理由ではないな？
あっ あっ… えっと… はっ はい｡
先輩たちは 昨日から ずっと審査で➡
たくさんの料理を食べてますよね｡
だから えっと… オールスパイスには➡
消化促進の効果もあるから…｡ あっ｡
す… 少しでも その～➡
おなかに優しい品を 出せたらと思って｡
やっぱり 恵ちゃんは最高です！
ああ｡ やはり 僕たちの見る目は 正しかったようだね｡
好みのタイプってだけでしょ｡
そんなことないですよ 水原先輩！
つたなくも響く そんな料理だったな｡➡
田所君は 勝負の場であっても➡
料理を食べてくれる相手のことを しっかりと見ようとした｡
お前が 頂の先へ 道を開くのに➡
必要なことのように思うが？ ちっ！
≪堂島さんの 手のひらの上だったってわけか｡➡
そうか… 俺は もうずっと長いこと➡
客の顔も スタッフの声も顧みず➡
一人っきりで料理を…≫
たあっ！ ぐぐっ！
はい これで同票｡
すなわち 引き分けですね｡➡
この勝負 私が預からせてもらいますよ｡
むっ！ 引き分けということは つまり➡
田所君の処遇は 食戟開始前のまま ということだが？
ふぅ～｡
何から何まで イレギュラー｡ とんだ茶番だ｡
はっ！
まっ 一日でも長く 生き延びるよう努力するんだな｡➡
のろまは のろまなりに… な｡
≪幸平創真か…≫
ふっ…｡
まったく… 素直じゃないですねぇ｡
ごごご… ごめんなさい～！
ガチャ バタン あっ… えっ？ あの～ えっと…｡
田所君｡ あっ｡
食事する人を 温かく もてなそうという気概…➡
ホスピタリティー それが 君の料理にはある！➡
その強力な武器を これからも 遠月で➡
大事に磨いてゆきたまえ｡➡
この枚のコインは➡
君らの未来に対する投資だ｡
なんか 助かったみてぇだなぁ｡
よかったな 田所｡
あぁ… うっ… ううっ…｡
四宮の停滞は 鋭すぎる才覚ゆえ… ですか｡
ああ｡ 四宮は 上だけを見るあまり➡
不必要と思うものを 残さず そぎ落とした｡➡
そして 高みへ到達してしまった｡➡
オーナーシェフとして 器が成熟する前に｡➡
だが 料理人が 高みを目指し続けるためには➡
あらゆるところから 吸収しようとする➡
貪欲さこそが不可欠なのだ｡➡
今夜で四宮は それを取り戻すだろう｡
この食戟で 二人の料理人が 同時に救われた｡
堂島さんは教育者ですな｡
ふっ… 買いかぶりだな｡
いや～ すっかり夜だな おい｡
うわっ！ ああっ！
悠姫ちゃんたちからの 不在者着信が たくさん！
地下で 電波届かなかったからな｡
早く戻って 顔 見せてやれよ｡
俺は ゆっくり帰るからさ｡ うん！
あっ…｡ 創真君 本当にありがとう！
私 この恩を 絶対に忘れません！
みんな心配してる｡
早く行きな｡ うん｡
ドン！
負けた… 負けた… 負けた｡
ちくしょう｡
≪あの場において 幸平創真ただ一人が➡
本気で勝つつもりでいた｡➡
それもまた 料理人に必要な素養だ｡➡
勲章を取ると本気で誓い 旅立った➡
若き日の四宮のように≫
ただい…｡ 幸平～‼➡
どんだけ 無謀かますのよ あんたは～！➡
心配したんだからね！ 卒業生に食戟 挑んだって聞いて➡
あんたら二人とも 退学にされちゃうかもって！
悠姫 落ち着いて｡ 創真君が いなかったら➡
私は落ちてたんだよ？ ああ… そっか｡ えっと…｡➡
うおぉ～！ 涼子～！ 私に男泣きしないでよ｡
でも 本当によかった 二人が無事で｡
ヤキモキさせるなよな…｡ ん？
体力 消耗するから…｡
幸平 右手どうした？➡
大丈夫か？ あっ｡
ふふふっ ふふふっ｡ ふふふっ｡
へへっ…｡
なんでもねぇよ｡
幸平！ 生きてたか！
こんにゃろ～！ おうよ！
今夜は 花札選手権を開催するぜ！ ええっ 今から!?
なんで いつも 僕の部屋なんだ！ ふふふっ｡
ふっ…｡ ひゃっふ～！
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
オオ～｡ 品目｡ オオ～｡
食ってみろ｡
目指せ コンプリート｡

一色先輩～！ 帰って来たっす～！
みんな おかえり！
あの地獄の合宿を 生き抜いたんだね｡
本当にお疲れさま…｡ えっ？
ただいま～｡
創真君!? 一段と たくましくなって…｡➡
よほど課題が厳しかったと見える｡
クッチャ クッチャ…｡ 田所ちゃん!?➡
田所ちゃんなのかい!? クッチャ クッチャ…｡
みんなも なんだか やさぐれて…｡
るっせぇです！ はっ！
きっしっしっしっ！ 姉御➡
こいつ フクロにしちまいましょうぜぇ｡
しちまいやしょうぜぇ｡
パイセンに 失礼ぶっこいてんじゃねぇよ｡
あたいが許さんぜよ｡
伊武崎君… いつもの チャーミングなヘアスタイルが➡
台なしじゃないか｡ もじゃ｡
あぁ…｡ あっ そういえば 丸井君は？
彼だけ 姿が見えないようだが｡
回収できたのは これだけだ｡
そ… そんな！➡
丸井君～！ はははっ…｡
はあっ！ あっ…｡
はぁ… 夢か｡➡
今日で 合宿は日目｡➡
みんな どうか無事で｡
うおぉ～！
ひぃ～！ んん～！
なっとらん！ 作り直し！
うむ！ 合格だ｡ 片づけていいぞ 田所恵｡
あっ！ ありがとうございます｡
うわっ｡ どけよ 邪魔だ！
ご… ごめんなさい～｡
≪やるじゃん 田所｡ まだ 危なっかしいところもあるけど≫
≪足りねぇ… まだ ちっとも≫
≪上等！≫
≪もっと腕を上げねぇと｡ もっと！≫
いつまでも女王様気取りで➡
いられると思わないでね｡
忠告ありがとう｡
一応 頭に入れておきます｡
下々の ざれ言としてね｡
ふふっ｡
あぁ～！➡
今日も きつかった～｡➡
あぁ… 早く部屋で寝たい｡
でも 残りは あと日｡➡
ギリギリ なんとかなるかもね｡ うぅ…｡
あら？ 今夜の就寝時間が書いてない｡
ん？ ほんとだな｡
印刷ミスじゃない？
ピンポンパンポーン
遠月学園 全生徒の諸君➡
今から時間後➡
時に 制服に着替えて➡
大宴会場に集合してくれ｡ ええ～？
なんだ？ めんどくせぇ～｡
あぁ～｡ あっ｡
なんか だいぶ 数減ったなぁ｡
うう～…｡
やっぱり みんな ボロボロね｡
こんな時間に 一体 何が…｡
≪幸平！ ん？
てめぇなぁ！ 卒業生と食戟なんて➡
むちゃしてんなよ バカ野郎！ 俺との決着をつけず➡
学園を去るなんて 許さないぞ！
んだよ てめぇは｡ 君こそ なんだ｡
二人は なんで 俺らの食戟のこと知ってんの？
そこら中で うわさになってんだよ！
でも 幸平が ここにいるってことは…｡
まさか 四宮シェフに！
そうなのか!? あっ｡
いや すげぇ負けた｡
ええっ!? そうなの… か？
いや～ だから もう聞かんでくれ｡
説明しやがれ 何が どうなったのか！
おっ！ 見ろよ｡
わあ～｡ あっ！
えりな様｡ えりな様だ｡
全員 ステージに注目！➡
集まってもらったのは ほかでもない｡
明日の課題について 連絡するためだ｡
明日の？ なんで それを前日の夜に？
課題内容は➡
この｢遠月リゾート｣のお客様に 提供するにふさわしい➡
朝食の新メニュー作りだ｡➡
朝食は ホテルの顔｡➡
宿泊客の一日の始まりを演出する 大切な食事だ｡➡
そのテーブルを 晴れやかに彩るような➡
新鮮な 驚きのあるひと品を➡
提案してもらいたい｡➡
メインの食材は 卵｡
和洋中といった ジャンルは問わないが➡
ビュッフェ形式での提供を 基本とする｡➡
審査開始は 明日の午前時だ｡➡
その時刻に試食できるよう 準備してくれ｡
んん～？ 私の聞き間違いかなぁ｡
午後時だよね？ いいや➡
完全に 午前って言ったぜ｡
うう～！ ってことは～！ 寝てる場合じゃな～い！
朝までの時間の使い方は自由｡➡
各厨房で試作を行うもよし➡
部屋で睡眠を取るもよしだ｡ では 明朝 また会おう｡
解散！
無理だ… もう 全身が がたがたなのに｡
こんな状態で まともに 頭 働かねぇよ！
ようやく 張り合いのある課題が出たな｡
楽しみにしていろ 幸平｡ ん？
イタリアの定番卵料理を➡
｢アルデｨーニ｣の技でアレンジした 至高の朝食を お見舞いしてやる！
へえ～！ イタリアの定番卵料理って➡
どんな感じなんだ？ ふっ！
えっとねぇ 卵に チーズとか野菜をからめて…｡
どうして ばらすんだ イサミ！➡
それ以上のネタばらしは よせ！➡
ほら もう さっさと行くぞ！ はいはい｡
そういや 俺の編入試験➡
あんときも 卵が お題だったよな｡ うっ！
)
)
)
なついな～｡ なあ 薙切｡
き… 気安く話かけないで！
忠告しておくけれど➡
あのときのような下品な料理は 出さないことだわ｡
審査員の失笑を 買いたくなければね｡
でも お前 美味そうに食ってたじゃねぇか｡
はあ!? 誰が！ 言ったでしょ 不味いって！
えりな様～！➡
調理室の手配が済みました｡
よろしい｡ では 向かいましょう｡
まっ せいぜい ない知恵を絞りなさい｡
ごきげんよう｡
ふふっ… ふふっ… ふふっ…｡
あの… 二人とも 大丈夫？
こうなったら 根性 見せてやんよ～！
ほら 丸井 立ちな！ 絶対 みんなそろって➡
寮に帰るよ～！ ぐぐっ…｡
極星～！ ファイト～！ おお～～‼
お… おお～｡
静かな夜だ｡➡
いつもの 怒号飛び交う課題風景とは➡
大違いですな｡ うむ｡
だが おそらく 学生たちは今➡
怒号よりも もっと激しい➡
焦燥の真っただ中にいるのだ｡
う～ん…｡ これで大丈夫かなぁ｡
別の味付けも試すか｡
思った以上に えぐい課題だな｡
そうね｡ 自分の料理に よほど自信がなきゃ➡
はやばやと 寝る気にもなれないわね｡
私は もう休みますが あなたは まだ試作を？
は… はい｡ まだ半ばですので｡
そう｡ ほどほどで切り上げなさいな｡
≪さすが えりな様≫
≪プレッシャーなど なきがごとし！≫
≪女王然とした態度 感服いたします！≫
ああ～ それと➡
明日の晩は 七並べで勝負よ！
昨日のババ抜きは その…➡
少し不調だっただけだから｡
いいわね！ あっ… はい｡
≪さすが えりな様｡ 何事にも➡
常に勝者であろうとするご意志 感服です！≫
)
≪幸平創真…≫
≪私の料理で 君を否定してあげます≫
≪しかとご覧に入れましょう➡
遠月にふさわしい 卵料理の王道というものをね≫
≪んん～ ビュッフェってのは 確か➡
バイキングみたいなやつだっけ？≫
≪高級ホテルの朝食なんて ピンと来ねぇけど…≫
とりあえず作ってみっか｡
卵料理といえば…➡
和食なら だし巻き卵➡
洋食なら スクランブルエッグあたりだな｡
ふぅ～ ふぅ～｡
美味ぇ～‼ うわっ！
う～ん…｡
≪美味い｡ 美味いけども➡
これじゃあ ダメなんだよな…≫
((ははははっ｡➡
新メニューか｡ 面白ぇもん作ったなぁ｡➡
でも 却下だ)) )
) ((いいか 創真➡
うちは定食屋だぜ)) )
((客は 定食屋らしい品を求めて➡
｢ゆきひら｣に来るんだ))
((そこから外れた とっぴな品を作っても➡
しょうがねぇってこった))
≪奇をてらっただけの料理じゃ ダメだ≫
≪高級ホテルにふさわしい 卵料理の定番メニュー≫
((新鮮な 驚きのあるひと品を➡
提案してもらいたい))
≪そこに何か一つ 驚きを加えるアイデアを…≫
≪そうだ！≫ 完成だ！
これぞ ｢アルディーニ｣の技術を 尽くした朝食！
うおぉ～！ 待っていろ 幸平！➡
この俺の至高の料理を！
出来たんなら 早く寝なよ 兄ちゃん｡
あわわわわ…｡
≪どうしよう どうしよう！ 早くメニューを決めないと！≫
)
)
)
≪う～ん｡ 朝は➡
たくさん 食べられない人もいるから➡
ボリュームがあり過ぎない メニューの方がいいかな≫
ボリューム…｡
そっか それなら！
んだ こらぁ！ んだ こらぁ！
がぁ～ がぁ～ がぁ～｡
がふっ！ あっ ああっ…｡
はあ～！ ザシュ ザシュ！
うん｡
おしっ イメージ固まったぜ｡
早速 試作を…｡ だっ！
びびった！ 誰だ？ お前｡
ふ～ん｡
なかなか美味しい品が出来そうね｡
あっ？ ああ～ そう｡ サンキュー｡
≪なんだ？ こいつ≫
≪肌… 髪… 白っ≫
ふふっ｡➡
明日の朝が 楽しみね｡ では ごきげんよう｡
ドン！ うぐっ！ 痛ぁ～い！➡
くっ… ううっ…｡
ちょっと もう！ 突っ立ってないで どいてよね！
けど お嬢が この位置で立ってろって言ったから｡
それは 相手を威嚇するときだけとも➡
言ったはずだわ！
私の斜め後ろで 斜に構えてると すごみが よい感じなの！
あっ あれは どうしたの？ あのゴリゴリボール！
どっかに忘れた｡ 信じられない！
あれも すごみを出すのに よい塩梅なんだから！➡
ほんと でくの坊ね！➡
あっ ごめんあそばせ｡ なんのお話だったかしら？
いや… 話って話は 全然してなかったけど｡
お前ら もう 作る品 決まったわけ？
まあね｡ あなたも➡
試作 頑張ってね～｡ それじゃ｡
バタン なんだったんだ？
あれが 幸平創真君だってさ｡
うわさの割には なんだか 期待外れみたいね➡
あんな料理を作るつもりなんて｡ ふふっ｡➡
よほど不合格になりたいのかしら｡
あはははっ｡ あはははっ！ くはははっ‼
おっ おっ｡ うお～ 広ぇ～‼
おい 寝るな！ ああ… すまん｡
おっ 田所も この会場か｡
｢人｣の字を飲んでいる…｡
おっ タクミもいるじゃん｡
なんか言ってるけど… 遠くて分からん｡
えっと 俺の場所は ここだな｡
あっ｡ ん？
薙切！ お隣じゃん｡
ゆゆゆ… 幸平君!? 合宿入ってから よく会うなぁ｡
≪どれだけ神出鬼没なの この男≫
≪心臓に悪い！≫
何気に お前の料理見んの 初めてだなぁ｡
≪まあ 私の力を見せつけるには 好都合ね≫
ええ 存分に味わうといいわ 私と君の料理の差を｡
ん？ 食べ比べするってこと？
別にいいけど 課題のあとでな｡
ち… 違う！ そういうことじゃなくて！
≪皮肉が通じない！≫
まっ お互い頑張ろうや｡ あっ｡
君 もしかして スフレの何かを作るつもり？
おう｡ 俺は オムレツでいくわ｡
卵白を メレンゲ状に 泡立ててから焼くことで➡
普通のオムレツじゃ 味わえない食感に仕上がる｡
それがスフレオムレツだ｡
予想外の食感に出会うことも 料理の驚きの一つだよな｡
なんだよ？ いいえ なんでも｡
≪食感… ね≫
各自 料理を出す準備は出来たな？➡
これより 合格条件の説明に入る｡➡
まずは審査員の紹介だ｡
ん？ ≫ガチャ
わあ～！ こ… 子供!?
遠月ﾘｿﾞｰﾄが提携している 食材の生産者の方々➡
そして そのご家族だ｡➡
毎年 この合宿で 審査を務めてくださっており➡
｢驚きのある卵料理｣ というテーマも➡
お伝えしてある｡ すっげぇ人数！
審査は 非常に正確でおいでだ｡
うはははっ！ おかげさまでなぁ｡
≪不出来な品には 食いつかんと思っておくれ≫
≪ふっ ふふっ！≫
≪ぬぅ～！≫
このおっさんたち…｡
貫禄あり過ぎ！ めちゃくちゃ怖ぇ～！
そして 我が遠月リゾートから➡
調理部門とサービス部門の スタッフたちも審査に加わる｡
えっ！ なっ！
サービス部門を率いる 給仕長！
堂島シェフの右腕の 料理人まで！
合格基準はつ｡
生産者のプロと現場のプロ➡
彼らに認められる発想が あるか否か！➡
そして もうつは 今から時間以内に➡
食以上 食してもらうこと！
食か～｡
≪なるほど｡ 老若男女 さまざまな客層≫
≪まさに ホテルの朝食を 再現してるわけか≫
≪これは極めて 現場の実戦に近い課題だ≫
以上を満たした者を 合格とする！➡
では 各会場 審査員の皆様➡
朝食のひとときを 存分に お楽しみください｡➡
審査開始！
お待たせしました！ いらっしゃいませ！
どうぞ！ お召し上がりください！
あら 香ばしい香り｡
これは？ フリッタータです｡
イタリア発祥の卵料理ね｡ チーズをからめて焼き上げてある｡
でも 朝食としては 少し平凡な気も…｡
いえいえ｡ ん？
僕のフリッタータは サラダとして 召し上がっていただきます｡➡
フリッタータを ざっくり粗くほぐして➡
野菜と和える｡ あぁ…｡
バルサミコソースと パルミジｬーノチーズを散らして➡
完成｡➡
｢インサラータ･フリッタータ｣！
インサラータ？ サラダって意味よね？
≪わあっ 美味しい！≫
ふわふわの卵と シｬキシｬキした生野菜の食感！➡
それに さっぱりとしたソースが 口の中で混じり合って…｡
≪すご～い！ こんなサラダ 食べたことな～い≫
グラッツェ！
あ… あの…｡ くっ！
よ… よかったら 召し上がってください！
ひと口サイズの｢朝食おでん｣です｡
なんと… おでん!?
ふむ｡ しかも 串の先にあるのは➡
うずらの卵だ！
ふむ なるほど｡ 鶏卵だけが卵ではない｡
こうきたか｡
ふはぁ～！ ほっとする味｡
かむ度に まろやかなダシが➡
じゅわじゅわと染み出てくる｡
んん～！
うずらの卵にｻｲｽﾞをそろえた野菜も カラフルで➡
つい 手に取ってしまう楽しさだ！
くっ！ ひっ！
あわわわ…｡ わしの➡
孫に嫁いでくれんか？ ええ～!?
いや あの… ええ～!?
いらっしゃいませ！
おお～ 面白いなぁ｡➡
ビュッフェで ロコモコ丼かぁ｡➡
うん｡ あむっ｡
ぐっ！ ロコモコ丼には ｸﾞﾚｲﾋﾞｰｿｰｽを掛けるのが定番だが➡
これは ソース･ヴィネグレット‼
白ワインビネガーの 爽やかな酸味が➡
卵黄のとろみと 肉のジｭーシーさを引き立ててる！
力が みなぎるようなひと品！➡
すばらしい完成度だ‼
オッケー！
≪丼研で試作した品が生かせた≫
≪食達成は 楽勝だな≫
あなた どっかで見覚えが｡ なっ！
てめぇ！ ああ～！
えりなの下に付いてた子ね？ うっ！
あれ～？ でも 最近 見かけなかったよねぇ｡➡
あっ そっか～！
えりなに見限られちゃったの？
るっせぇ！ ぶっ飛ばすぞ こらぁ～！
あら ごめんあそばせ｡ んん～！ ん？
≪なんだ？ あいつの料理｡➡
ゆで卵に 殻が付いたままの卵に➡
割った生卵？ あれで料理のつもりかよ｡➡
客も全然 寄り付いてねぇし 何 考えてんだ？≫
どうぞ｡
エッグベネディクトでございます｡
おお～ なんという美しさ！
まばゆく輝く宝石のよう！
エッグベネディクト｡➡
マフィンの上に ポーチドエッグや ベーコンなどをのせ➡
酸味のある オランデーズソースを掛けた品｡➡
アメリカでは 朝食の王道メニューの一つだが➡
決して新しい料理とは言えない｡➡
この品の どこに驚きがあると？
≪あっ！ 舌がとろけそうな➡
ポーチドエッグの完璧な半熟｡➡
オランデーズソースの 上品な酸味｡➡
カリカリに焼いたベーコンと ほのかに甘いマフィン≫
≪それらが混然一体となった味が 舌を包む≫
≪いや それだけではない！ はっ！≫
≪黄金に輝く この粉は！≫
≪からすみ！➡
からすみパウダーを マフィンに まぶしてあるのか！≫
≪なるほど｡ 魚卵もまた卵！≫
≪からすみの高級感のある塩みが 鶏卵の黄身と からんで➡
この深い味わいを！≫
≪｢朝食の女王｣…➡
ニューヨークで エッグベネディクトを出す➡
老舗の名店をたたえた言葉だ｡➡
この品も まさしく 女王級の一品！≫
≪思わず かしずく美味さ！≫
当然ですわ｡
≪はぁ～≫ ≪すてき≫
≪とろけるわ～！≫ ≪えりな様！≫
≪エｯグベネディクト様！≫
薙切えりな 食達成！
早い｡ だが 俺も すぐ追いつく！
幸平は どうだ！
≪あと半分！≫
≪創真君は!?≫
≪どうした!? 幸平？≫
≪そんな…≫
≪まだ皿以下！≫
次回 ｢食戟のソーマ｣…｡
品目｡ 地獄やで～｡
発酵しちゃう｡ ひゃっほ～！
極星のてっぺんは 譲らない！

おしっ！
ふわっふわのスフレオムレツ➡
焼き上がり！ なっ！
≪さっき出した分が 全然 はけてねぇ！≫
≪スフレが しぼんでる!?≫
≪そうか！ このビュッフェって形式は➡
出した料理を すぐ 食べてもらえるわけじゃないんだ≫
≪適時適温で お客さんの待つテーブルに➡
料理を出す｢ゆきひら｣とは 全く違う！≫
≪ビュッフェ形式…≫
≪どのタイミングで どの料理を取るかは 客しだい≫
≪スフレの食感は あくまで 出来たてを食べてこそ≫
≪でなきゃ この料理のよさは 伝わんねぇのに！≫
くっ！
≪出しても 出しても➡
客が手に取る前に しぼんで ダメになる！≫
≪まずい！≫
≪おまけに…≫
≪薙切の品に 客を ガンガン取られて！≫
薙切えりな 食達成！
理解したようね｡ ビュッフェにおいて➡
見栄えと 美味しさの持続は 何よりも重要になる｡
つまり 君は この課題で 最も作ってはいけない品を➡
選んだの｡
ようやく 君とお別れね｡ タイムアップまで➡
私の美しい料理を 眺めておいでなさい｡
うふふふっ｡
≪メインの食材は 卵｡➡
生産者のプロ 現場のプロに 認められること｡➡
そして 時間以内に➡
食以上を 食してもらうこと｡➡
この合格ラインは たやすくはない｡➡
この先こそ 正念場｡➡
生き残りを懸けた 真の戦いとなる≫
くそっ！ 食で 完全に止まりやがった！
追加で～す｡ あっ｡
はいはい 押さないでくださいね｡
≪くっ！ 人の客が 手を付けてから➡
騒ぎが騒ぎを呼んで➡
あっという間に 周囲の客を持っていきやがった｡➡
ただの卵じゃない｡➡
あいつの品に あんな秘密があったなんて≫
んんっ…｡ これ➡
生卵じゃない！➡
白身は 薄めた海水のジュレ！➡
黄身も イクラを ゼラチンで 固めたものだわ｡
なっ！ これも 一見 ゆで卵だが➡
白身の部分は ホワイトアスパラガスのムース➡
黄身の部分は 卵黄ベースの➡
ソース･オランデーズだ！
濃厚な卵のコクと➡
アスパラガスの ほのかな苦みのバランスが 絶品！
じゃあ この殻付き卵は？
これはですね… えい！
刺さった!?
ストローで飲む ミルクセーキです｡➡
中身を抜いた殻に 卵➡
牛乳 カラメルで作った ドリンクを注入しました｡
≪んっ｡ お… 美味しい！≫
≪まろやかさと すっきりした余韻が➡
爽やかな朝を演出するよう≫
以上 まとめて➡
｢つの形状の卵プレート｣ でございます｡
≪驚がくの一品だわ！➡
この卵一つ一つに➡
予想外の味の世界が…≫
モォー！
≪この皿の上に➡
海の… 森の…➡
そして 大地の美味しさ全てが➡
凝縮されてる≫
もっと食べたい！ わしにも！
僕にも！ 私にも ちょうだい！
≪マジかよ あの女！ あのペースなら 余裕で➡
食を超える！≫
タクミ･アルディーニ 食達成！
よし！ ん？
幸平！ ええい 何をやっている！
田所恵 食達成！ はぁ～｡
はっ！ 創真君？
うっ… 寝不足が 今になって…｡
えりな様に 客取られて 料理も はけねぇし もうダメだ！
すぅ～｡
≪落ち着け… 落ち着け…≫
((新規のお客さん名｡➡
創真！ おしぼりと お通し｡➡
あと 番卓の片づけ 急げ｡ 番卓は お会計な！))
)
≪お通しだろ お通し≫
≪えっと そんで… あれ？ 何するんだっけ？≫
≪頭が こんがらがって 何すりゃいいか 全然分かんねぇ≫
) )
) )
)
((やるべきことを 一つ一つ イメージして➡
それから動いてみな))
ふふっ 残念だったわね｡ でも これが➡
私と君の 実力の差よ｡ 身にしみたかしら？
≪うっ… あれ？≫
≪まさか 寝てる？≫
残り分ちょい｡
まず 客をつかまえて➡
オムレツの片面を 焼くのに分弱｡
蒸し焼きに分半｡ コンロの口数は…｡
食材 下ごしらえ…｡ 何をブツブツ言って…｡
ふぅ～｡ ギリギリだな｡ あっ｡
≪まさか ここから➡
食まで 追い上げるつもり？≫
≪一体 どうやって…≫
おしっ！
≪残り時間は 僅か≫
≪絶望的な状況だ≫
≪さて どうする 幸平創真≫
≪まず人｡ 人目のお客をつかまえる！≫
≪そこから！≫
何これ すげぇ！ 俺 知ってる！
ｴｯｸﾞﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾄっていうんだぜ！ あっ！
あぁ…｡ ん？
おいで おいで～｡
ほれほれ 見ててごらん お嬢ちゃん｡
今から この卵に➡
魔法をかけるよ！
よっ｡
わあ～！
わあ～｡
わあ～ いい匂い｡
おあがりよ！
ぷるぷるしてる｡➡
ふぅ～ ふぅ～｡ はむっ｡
んっ んん～！
わあ～ 美味しい！
ふわふわの泡が 溶けてくみたいに➡
口の中から なくなっちゃった！
魔法みたいだろ？
ん？ 何？ 何？ 普通のオムレツじゃないの？
≪今更 人や人が 足を止めたところで➡
どうにもならないわ≫
おあがりよ！ はむっ｡ んっ!?
≪ああっ… んん～！≫
何これ！ 風味は オムレツなのに➡
食感は お菓子のスフレみた～い！
あっ！ ほら 見て これ！➡
外側は 焼かれて 中身は ふわふわの泡だから➡
スプーンで押したら反発するの｡ すごい弾力！
なんだ？ なんだ？ どれ？ どれ？
ここ見てみようよ｡
はい どうぞ！ どうぞ！ わあ～！
≪おしっ！ 客が集まってきた≫
≪このチャンスを逃さねぇ！≫
≪あっ…｡ まだ食以上もあるのよ？≫
≪それを あと分で？≫
≪不可能だわ≫
戦いは これからだ！ あいやぁ！
わあ～｡ 食達成！
おお～！ 食達成！
ふぅ…｡
あら 残念｡➡
仕込んでおいた材料が 底をついてしまいました｡
こんなに たくさん 食べていただけるとは➡
思ってなかったものですから｡
よし｡ もう終了してよい｡
ありがとうございます｡
♬ ふ～ふふふ～ん ん？
♬ ふ～ふふ～
じゃあね～｡ ぐっ！
≪信じらんねぇ！ あの女➡
食まで 積み上げやがった！≫
暇になっちゃったぁ｡
えりなの様子でも のぞきに行こうかな｡➡
んん～ そういえば…｡
≪あの子は どうなったかしら｡➡
幸平創真君≫
おお～｡
≪蓋をして 蒸し焼く間に➡
次の材料を 全部整える≫
速ぇ～！ ものすごい手さばき！
≪よし≫
≪卵白 泡立て 卵黄に 生クリーム➡
塩 コショウで調味≫
≪確認｡ よし｡ そろそろ 蒸し上がり≫
ピピピッ
よっと！
わあ～！
おお～！
≪盛りつけ≫
≪特製トマトソースとパセリ≫
お待ちどお！ わあ～！
おい 隣の料理➡
なんか すごそうだぜ！ ほんとだ！
≪くっ！ 私の客を…≫
あれだけの仕事量を こなしながら➡
作るペースを どんどん上げてる｡
回 仕上げる度に 調理手順を最適化➡
洗練してるんだ｡
ピ…
美味ぇ～！ とろける～！
何これ！ ふわふわ～｡
早い｡ まだ どんどん 人だかりが｡
客が 客を呼んで…｡
ライブクッキング という言葉がある｡➡
完成した料理を テーブルに運ぶのではなく➡
お客様の目の前で 調理を行う演出のことだ｡➡
それは 味への期待感を高め➡
素材が 料理に変貌するさまは 高揚感を与える｡
わあ～！
すげぇ！ どんどん出来上がってく！
超速ぇ～！ かっけぇ～｡
まるで 華やかなショーを見せるように➡
幸平は 客の心を惹き付けている｡➡
己の技量の… 調理そのものを魅せることで➡
状況を 逆転させるとはな｡ ふっ｡
榊涼子 食達成！ はぁ…｡
吉野悠姫 食達成！ あっ！ やったぁ…｡
あぁ～…｡
おっしゃ～！ うおぉ～！ 合格じゃ～！
どうなったかな 兄ちゃん｡
残り時間 あと分！
はぁはぁ…｡
≪幸平…≫
≪創真君…≫
わおっ！
カチャン カチャン カチャン…
はぁはぁはぁ…｡
カチャン 幸平創真➡
食達成！ おお～！
終了！ そこまでだ！
わあ～！
ふぅ～｡
あっ…｡ あっ！
へへっ…｡ 何よ その｢見たか｣って顔は！
時間ギリギリなんて 威張れることじゃ…｡
びっくりだわ！ 私 てっきり➡
食くらいで 止まってると思ってた！
なのに あんな曲芸で 乗り切っちゃうなんてね｡
ああ？
怒とうの勢い… でしたね｡
うむ｡ この課題で まず必要なのは➡
状況を 想像する力｡
うむ｡ ホテルの朝食 そして➡
ビュッフェという現場において どのような料理が必要なのかを➡
頭の中で いかに具体的に 思い描けるかが 鍵となる｡
そして もう一つ｡
常に想定外の事態が 起こりうる厨房で➡
最も必要とされる能力…｡➡
メニュー選びで抱えた 大きなハンデを➡
ヤツは 現場での対応力で 見事に覆したのだ｡
粗削りだが 面白い素材のようですね｡
一方で 計食！➡
全生徒で唯一 の大台に到達した➡
薙切えりな｡ そして➡
食材を使い切り 食をさばいた彼女｡
でも あんな曲芸頼りの料理じゃ➡
到底 てっぺんなんて取れないわ｡ 必要なのは➡
最先端の理論に基づいたｱﾌﾟﾛｰﾁで 構築された仕事｡
例えば 私の料理みたいに… ね｡➡
まだ 名乗ってなかったわね｡➡
私は 薙切アリス｡
君たちの頂点に 立つ者の名前よ｡
覚えておいて｡
薙切アリス… ｢薙切｣!?
そう｡ 私と えりなは いとこ同士｡
歳まで 一緒のお屋敷で過ごしていたの｡
お嬢 こんなとこにいたんすか｡
あら ちょうどいいところに！
さっ 私の生い立ちを 幸平創真君に説明するの！
はあ…｡ え～っと➡
アリスお嬢は えりなお嬢のいとこで…｡
それは もう言ったわよ！ はあ…｡
もういいわ 私から話します！
私のお父様は お母様の故郷である北欧…➡
デンマークを本拠地として➡
｢薙切インターナショナル｣を 設立しました｡➡
そこは 分子ガストロノミーに基づいた➡
最新の 調理技術の研究をはじめとして➡
味覚や嗅覚の メカニズムを探求する➡
大脳生理学までも包括している➡
美食の総合研究機関なのです｡➡
私は歳まで そこで過ごし➡
遠月へやってきたの～｡
えりなを打ち負かし 遠月の頂点に立つためにね｡
ふふっ｡ 最新技術ばかりを ありがたがる料理人ごときに➡
私の料理が負けることは ありえません｡
まあ～ 憎たらしい！ えりなは いつも そう！➡
歳のとき 私のおもちゃを取り上げたし｡➡
歳のときに 焼いてあげたケーキを…｡
)
って言ったし！ 忘れもしない 歳のときには…｡
かかか… 関係ないでしょう！ それとこれとは！
そして あなたもよ 幸平創真君｡➡
始業式では 大きなこと言っていたけれど➡
職人芸が もてはやされる時代は 終わったのよ｡➡
その証拠に たった食の課題で➡
あんなにギリギリなんだもの｡ あはははっ！
なあ～ ほんと焦ったわ～｡
無知って怖いわ｡ すげぇ 失敗したよ マジで｡
あっ…｡ でも➡
失敗したっていう経験を得た｡ ん？
むぅ～｡ 食えない男ね｡➡
とにかく あなたたちには 負けませんからね！
直接 打ち負かせるときを 楽しみにしてるわ｡
面白ぇ｡ そんときは お相手するぜ｡
ええ｡ では またいずれね｡
幸平！ 創真君～！
もう！ 心配したべさ！
君は なんて無計画なんだ！
おおっ… おう 悪ぃ｡
食を達成した者へ連絡だ｡➡
次の課題は 時間後｡ それまで 休憩時間とする｡
うわっ！ うそだろ!? ええっ!?
時間ちょっとしか 寝れねぇじゃん！
そうだった｡ 合宿は…｡
まだ終わってねぇ～！
あぁ～｡ もうダメ～｡
足が棒みたいだよ～｡ 横になりたい…｡
いいかげん 体力が…｡
なんだろう？ きゅ… 急に ロビーに集合って｡
しおりには 何も書いてないのよね｡
えっ！ ちょっと待って｡ そのパターンって➡
まさか あのときみたいな課題が…｡
よし｡ えっ!?
みんな集まったようだな｡ まさか また!?
本題に入る前に ひと言｡➡
現時点で 名の学生が脱落し➡
残る人数は 名｡➡
過酷なようだが この研修は➡
料理人という職の縮図だ！➡
未知の状況で 冷静さを失わず➡
常に食材と対話する｡➡
シェフとなれば 重圧は なおのこと｡➡
不安と逡巡に さいなまれる夜を 耐え抜き➡
多様な事態に対応し 立ち回っていかなければならない｡
料理人として 生きるということは➡
嵐舞う荒野を 一人きりで さまように等しい｡➡
究めれば究めるほど 足は もつれ 目的地は かすむ｡➡
気付いたときには 頂に行き止まり➡
帰り道すら 失う者もあるかもしれん｡➡
だが！ 忘れないでいてほしい➡
この遠月という場所で➡
同じ荒野に足跡を刻む仲間と 共にあったことを｡➡
その事実こそが➡
やがて 一人ゆく君を励ますだろう｡➡
君らの武運を心より祈っている｡➡
では この合宿の 最後のプログラムを始めよう｡
うっげぇ！ やっぱり きた～！
うわっ！ ようこそ！
最後のプログラムとは➡
合宿終了を祝う ささやかな宴の席だ！➡
今から 君らには➡
卒業生たちの料理で組んだ フルコースを味わっていただく｡➡
ここまで生き残った 名の諸君に告ぐ！➡
宿泊研修の全課題クリア おめでとう！
存分に楽しんでくれ！ やった～‼
マジで!? ありえねぇ！
ささやかってレベルじゃねぇぞ！
こんなの 世界中で 僕たちだけしか食べられない｡➡
生きててよかった…｡ 丸井が ついに いった～！
さっ どうぞ お客様｡ ありがとう｡
はむっ｡ んっ！➡
んん～！
うふふふっ｡ はあ～｡
ふんふん…｡ んん～｡
んん～！
ぐぐっ…｡ あはははっ｡
美味しい｡ ううっ… うぅ…｡
泣くなよ 吉野｡ あはははっ｡
)
)
)
ん？ 創真君 どうかした？
ああ～ いや➡
この学校 思ったより面白ぇかもなって…｡
えっ？ なぁに？ あっ いや… こっちの話だ｡
さっ 食おうぜ｡ うん！
今年は 非常に興味深いですね➡
例の件｡ ああ｡ 実に楽しみだ｡➡
この玉たちが 全力で ぶつかり合う大舞台➡
｢秋の選抜｣｡
幸平創真役の松岡禎丞です｡
次回
おあがりよ！
俺より強い料理人に 会いに行く！ があ～！

ゴォーー！
では この合宿の 最後のプログラムを始めよう｡➡
卒業生たちの料理で組んだ フルコースを味わっていただく｡
やった～‼
んん～！
ピンポンパンポーン
学生は 荷物をまとめ➡
それぞれ 指定されたバスに 乗車してください｡➡
部屋の鍵は フロントへ返却｡➡
各自 忘れ物のないように 気をつけましょう｡
いや～！➡
終わった～ 終わった～｡ ふふっ｡
無事に 全員 生き残ったな｡
なっ｡ なっ｡
なんだか あっという間な気がするよ｡
ほんと 大変だったけどね｡
ほんまやで｡
最後の夜まで 僕の部屋に➡
集まらなくてもいいじゃないか｡ 丸井も➡
盛り上がってたじゃねぇか｡ ドキッ｡
)
昨日の夜だって…｡
)
寮で 続きやろうぜ｡ なっ!?
一色先輩も誘うか｡ 大貧民でもいいぞ｡
あっ｡
四宮先輩！
ふっ｡ お前ら二人とも 生き残ったな｡
いや～ なんとか おかげさまで｡
あっ その荷物…｡
もう フランスに戻るんですか？
ああ｡ いつまでも 店を閉めてるわけにはいかねぇ｡➡
それに 当面の目標が決まったからな｡➡
俺の店 ｢SHINO'S｣を パリで番の名店にして➡
三ツ星を取りに行く｡➡
他にも まだまだ やりたいことがある｡➡
プルスポール勲章だけじゃ 物足りなくなってきたところだ｡
三ツ星｡ すごい！
三ツ星って フランスにいる日本人シェフは➡
まだ 誰も取ったことないのに！
お前ら…｡ 待てぇ～い！
ちっ｡ 抜け駆けなんて➡
させませんよ 四宮先輩！
なんのことだか分からねぇな｡
幸平創真 イタリア料理に興味はない？
えっ？ 田所君｡ 君の才能は➡
鮨店でこそ 伸びると…｡ いいえ！➡
恵ちゃんは 私が 大切にお持ち帰りします！
は… はい～？ むむぅ～！➡
むむぅ～！ ええ～!?
ははっ｡ もう 声を掛けてるのか｡
むふふっ むふふっ｡ 堂島シェフ！ こ こ… これは？
品定めというやつだ｡ 品定め？
この合宿は 学園を卒業したあとの➡
就活の材料にもなるということだ｡
卒業生たちは 自分の店を休みにしたり➡
副料理長に任せてまでして ここに来てくれている｡
それは 人材確保の場でも あるからなんだ｡➡
資質ある料理人を探すのは 簡単なことではないからね｡
はあ～ なるほど｡
この合宿に そんな意味があったなんて｡
恵 あのメンバーに誘われた意味➡
分かってなさそうね｡ うんうん｡
幸平君 君なら ｢遠月リゾート｣でも➡
物になるだろう｡ いつでも歓迎するよ｡
ありがたい話っすけど➡
俺には ｢ゆきひら｣があるんで｡
そうか 君の実家も料理店だったな｡
はい｡ 親父と二人で 切り盛りしてきた店です｡
今は どこで何してんだか 分かんないけど➡
いつか 絶対 あの親父に認められて➡
｢ゆきひら｣を背負う料理人に なりたいんす｡
先輩 三ツ星 狙うんですって？
聞こえてたのかよ｡
なんなら 私が お手伝いに行ってあげましょうか｡
そうだな 召し使いとしてなら雇ってやるよ｡
なんですと～!?
はっ！
堂島さん どうかなさいましたか？
ああ… いや｡
それじゃあ 創真君 私たち こっちだから｡
おう またあとでな｡
ん？ はっ！
やべっ 手拭い！
えっ 忘れ物ですか!? 間もなく出発です｡ 私が取りに…｡
い… いいの！ 自分で行きます｡
私は 別の車で 学園へ戻りますから➡
あなたは 先に帰って 私の荷物を運んでおいて｡
あっ はい｡
ふぅ～｡ 見つかってよかった｡
うっ！ いや～ 堪能したのう➡
遠月リゾート｡ ま… 間違えた｡
来年も 楽しみじゃなぁ｡
おお～ お前さん ｽﾌﾚｵﾑﾚﾂの子じゃなぁ｡
あっ 鶏卵の！
ありゃあ なかなかの出来だったよ｡
あの…➡
卵 いくつも ダメにして すんませんでした！
んん～ そうじゃなぁ｡➡
だが 徳蔵印の卵を ひいきにしてくれるなら➡
かまわんよ｡ あっ｡
いつか お前さんの持つ店で… な｡
うっす｡
うちの さやいんげんも 頼むぞ 君｡
うちのチーズもな｡
坊や せんべい 食べるかい？ のど飴 持っていきなさい｡
あっ どうもっす｡ あっ どうも｡ あっ ありがとうございます｡
って こんなことしてる場合じゃねぇ！
俺のバス！ えっと えっと…｡
≪置いてかれた！≫
≪マジかよ…｡ 合宿は終わったってのに➡
なんだよ この大ピンチは｡ ん？≫
なっ！ なんで 君が ここに!?
なんでって… まあ いろいろあってな｡
あぁ…｡
えりなお嬢様！ 車の手配 出来ました｡
ちょうど台だけ 出せる車が…｡ あっ➡
そちらも 乗り遅れた学生さんで？ うっ！
あっ…｡ んんっ…｡
せんべい 食う？ 食べません｡
のど飴は？ いりません｡
そういや お前➡
俺が 何日目で落ちるか 楽しむとか言ってたよなぁ｡
生き残ったけど なんか感想ある？
≪くっ！ 見なくても ドヤ顔が 目に浮かぶ！≫
へらへら へらへら へらへら へらへら…｡
ふん！ 君は そうやって➡
ギリギリの底辺で あがいていればいいわ｡
どうせ 選抜メンバーにも 選ばれやしないでしょうしね｡
選抜？ それも知らないの？
遠月伝統➡
｢秋の選抜｣よ｡
選び抜かれた年生が 腕を振るい 競い合う 美食の祭典｡
学園理事や出資者 一堂に会した 食の重鎮たちの前で➡
生徒にとっては 己の力を 学外に示す 最初の舞台となる｡
その選考は もう始まっているの｡ 気付かなかったかしら？
合宿に 選考委員が 出入りしていたのを｡
ああ～ いたいた｡ あの スーツ着た人たちか｡
つまり この合宿は ふるい落としだけが目的ではない｡
のし上がる者を見極める意図が 隠されていたのよ｡
美食の祭典ねぇ｡ 面白そうじゃん｡
なんかこう 沸き立つものがあるなぁ｡
だから 君なんかが 選ばれるわけないって➡
言ってるでしょ！ あっ？
だいたい 何よ？ あの言いぐさ｡
)
失敗という経験ですって？
そんなもの 負け惜しみにすぎないわ｡
料理人に 失敗なんて許されないんだから！
そうかな～｡ そうよ！
テーブルには常に 完璧な品だけが求められる｡
究極の美食というものは そうやって なされるの｡ ふん！
あの人の料理のように…｡
ん？ なんだって？ なんでもないわ｡
そういや 薙切は なんで バスに乗り遅れたわけ？
君に話す必要はありません｡ あっそ｡
ふあぁ～｡
≪これは あれだな 気まずいってやつだ≫
≪寝るか≫
))
)
)
がぁ～ がぁ～｡
≪そうか 幸平創真は➡
お前の息子か➡
城一郎≫
ブォーー！ ♬ ズンズンズンズン
♬ もしゃもしゃ
♬ ズンズンズンズン
ふっ｡ ようやく合宿も終わりかい｡ また 騒がしくなるねぇ｡
≫キンコーン ん？
なんだい 随分 早かったねぇ｡
はっ！ ああ～ やれやれ まったく…｡
帰って来るなら 電話の一本でも 入れたらどうなんだい？➡
相変わらず 常識のない子だよ！
いや 近くまで来たもんでね｡
ただいま｡
♬ へらへ～ら へらへ～ら へらへらら～
ただいま～っす！ ただいま～！
はははっ｡ それじゃあ 創真君は➡
ホテルの車で 帰って来たってわけだね｡
いいな～｡ VIPじゃん VIP！ そんないいもんじゃねぇよ｡
何はともあれ➡
みんな 無事に帰って来てくれて うれしいよ｡
みんな 疲れただろう？
今夜は たっぷり うまいもん食わせてやるよ｡
おっしゃ～！ やった～！
やった～！ 久々の ふみ緒さんの料理！
まっ 作るのは 私じゃないがね｡ ん？
おっ 創真 帰って来たか｡ 手伝ってくれ｡
おう｡ こっちの下ごしらえ 頼むわ｡
もう ダシは ひいてあるからよ｡ うん 分かった｡
って！ 思わず 実家の乗りで反応しちまったけど➡
何やってんだ こんな所で！ なんだい 知り合いかい？
ど… どなたですか？
遠月学園および極星寮のＯＢだよ｡
遠月ＯＢ!? はぁ～｡➡
ジェネレーションギャップだねぇ｡ かつての十傑第二席➡
才波城一郎を知らないとは｡
さいば？ あっ そろそろ 米が炊けるぞ 創真｡
って うるせぇ！ いいから 説明しやがれ 親父！
親子～!?
う～ん なるほど｡
親父が 遠月ＯＢで➡
極星寮出身で➡
しかも 十傑｡ ふっ…｡
さすがに これを 一度に のみ込むのは 気力が…｡
おおっ 珍しく 幸平が動揺してる｡
さすが 幸平君のお父さん… といったところかしら｡
あなたが ジョーイチロー･サイバでしたか｡
へえ～ 俺を知ってるのか？
はい｡ 過去の資料で➡
お名前を 拝見したことがあったもので｡➡
世界中の あらゆる名店で 腕を振るった 流浪の料理人｡➡
だが あるとき 料理界の 第一線から こつ然と姿を消した➡
知る人ぞ知る 伝説の人物であると｡
現･十傑第七席 一色慧と申します｡
お会いできて光栄です 才波シェフ｡
ああ～ 今は 幸平の名前でやってるからさ➡
城一郎でかまわないぜ｡
い… 一色先輩の格好を見ても動じない｡
さすが 元･十傑｡ そういう問題か？
親父が そんなに有名だったとは…｡
あんた 全然 知らなかったわけ!?
いや… 海外で仕事してたってことも➡
最近 知ってさ｡
なぜか 時々 知らない言葉で 電話が掛かってきたり➡
外国人と写ってる親父の写真が➡
大量に出てきたことはあったなぁ｡
どこの家庭でも よくあることかと思ってたんだが｡
ねぇよ！ 気付けよ！
≪創真君のお父さんが そんなに すごい人だったなんて≫
さっ 乾杯といこうぜ！ おお～！
全員 合宿で生き残ったお祝いだ！➡
今日は 盛大に飲み食いするよ！
いただきま～す！
かんぱ～い！
も… 元･十傑の作った品｡ 一体 どんな味が…｡
≪な… なんだか緊張するよ≫
う～ん…｡ あっ｡
どうぞ 召し上がれ｡ は… はい！
≪あっ！≫ ≪見える！≫
≪見える！≫
≪行ったこともない！≫ ≪異国の情景が！≫
≪浮かんでくる！≫
≪この味 まさに アラビア～ン！≫
めちゃくちゃ美味いっす～！
ラム肉に塗ってある このペースト なんだろう？
それは ハリッサ｡
唐辛子などから作る 北アフリカ発祥の万能調味料だ｡➡
中東の伝統料理を下敷きに➡
今回は パセリと ガラムマサラを混ぜてみた｡
はあ～！
じょ… 城一郎さん これは なんですか？
そいつは ズッパ･ディ･ペッシェ｡➡
リグーリア風の魚介スープに ストッカフィッソを使ってる｡
城一郎さん こっちは!? こ… これも➡
教えてください！ ああ～ それは…｡
城一郎さん なんだか 男の人って感じがするよ｡
ええ｡ 大人の色気 ムンムンね｡➡
なんだか 男子まで ときめいてない？
幸平も 将来…｡ ああなるのかな～？➡
はぁ～｡ あっ？ なんだよ？
≪どこか萎縮していた彼らが➡
食べた途端に 心を開いた≫
≪あふれてくる➡
この料理を作った男の人柄が！≫
うおっ！ これも たまんねぇ！
すげぇ！ どれも 超美味ぇぜ！
こっちは どうかな？ んんっ！
≪不味っ！≫
おお それな！ 先月 食った蛇料理を再現してみた｡
これが 不味いんだ！ 皮付きのまま ぶつ切りにして➡
なんの処理もせず ゆでるだけでな！
うはぁ～！
親父 これ やべぇな｡ だろ！➡
過去のベストに入る 不味さだな｡
不味いなら ワーストじゃないか？
そうだった… あくまで 幸平の親父さんだった｡
まっ ゲテモノ料理は 置いておくとして…｡ 城一郎｡
ん？ かつて ｢修羅｣と呼ばれた男が➡
まっ 随分と優しい料理を 作るようになったねぇ｡
ああ｡ 銀にも いつか➡
食わせてやりな｡ そうだな｡
ぎんって まさか！ ああ｡
合宿で 偉そうな顔してただろ？➡
遠月リゾート総料理長 堂島銀だよ｡
オオオオオオオ…｡
ほれ これが 銀 こっちが 城一郎｡➡
二人が高の頃さ｡ わあ～！
二人とも若～い！
ふみ緒さん！ あんまり そういうの見せないでくれよ｡
いいじゃないか｡ 堂島シェフも➡
極星寮出身だったんだ｡ マジかよ｡
十傑第一席 堂島銀｡ 第二席 才波城一郎｡
この二人が中心になった あのころ➡
極星は まさに 黄金期を迎えたのさ｡➡
食戟で 連戦連勝を続け➡
土地を奪っては 寮の敷地を増やし➡
厨房設備への投資 食材調達ルートの確保｡➡
何から何まで 自力で賄ってたからねぇ｡
もはや 独立国家みたいなもんだったよな｡
あんたらの耕してる あの畑も➡
麹用の作業場 鶏小屋の敷地も➡
み～んな あのころ 銀と 城一郎たちが 手に入れたものさ｡
へえ～！ にしても➡
銀は 毎年 年賀状とお中元を 欠かさないのに➡
城一郎！ あんた たまには➡
手紙の一つでも よこしたらどうだい｡
だから 時々 こうやって 顔 見せに来てるだろ｡
よく言うよ！➡
ふらっと やってきちゃ いつも 勝手に出ていって！
ふふっ…｡ はははっ…｡
まさに 伝説の卒業生ですね｡
まっ 俺は卒業してねぇんだけどな｡ ふっ｡
えっ そうなんですか？ 第二席なのに…｡
いろいろあってな｡
あぁ…｡
ホォー ホォー…
≪カタン カタン
銀は 元気そうだったか？ あっ… ああ｡
親父｡ ん？
ここって… 極星寮って➡
親父にとって どんなとこだったんだ？
ふっ｡ 面白かったぜ｡➡
みんな 好き勝手に 自分の料理を究めてよ｡
カチッ
親父 俺の部屋で寝るか？
ん？ そうだなぁ｡
あぁ～｡ ん？➡
ははっ！ 創真 お前 号室かよ｡
えっ？ そうだけど？
部屋の真ん中辺り…｡ えっ？
床に 鍋を落とした焦げ跡がある｡
俺が暮らした部屋だ｡➡
ふみ緒さ～ん どっか空き部屋 貸してくれ！
あいよ～｡
≪この部屋に… 親父が≫
≪才波城一郎か…≫
≪俺は その料理人のことを➡
ほとんど何も 知らないのかもしれない≫
創真！ 創真！ んっ！
起きたか？ うん｡
今 厨房にいるからよ➡
お前も 自分の包丁持って 下りてきな｡
朝食の準備かな…｡
≪そういや 結局 親父は なんで 日本に帰って来たんだろう？≫
≪なんか 仕事でも あったのかねぇ≫
おっ 来たな｡ 包丁は 研いであるな？
もちろん｡ 砥石の匂いが抜けるように➡
昨日の晩…｡ よし オーケーだ｡➡
じゃ 早速で悪いんだが➡
お前が どれだけ成長したか…｡ えっ？
あるいは 成長してないのか➡
今 ここで見せてくれ｡
久方ぶりに 料理勝負といこうじゃねぇか｡
創真よ｡
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
品目｡ お待ちどおさま｡
ご賞味あれ｡
ぐぬぬ… ぐぬぬぬ…➡
ぐぬぬぬぬぬ！

チュンチュン…
すぅ～ すぅ～｡
ん… んん…｡
あぁ…｡
早速で悪ぃが➡
お前が どれだけ成長したか➡
あるいは 成長してないのか➡
今 ここで見せてくれ｡➡
久方ぶりに 料理勝負といこうじゃねぇか｡
創真よ｡
唐突に帰って来たかと思ったら➡
それかよ 親父｡ どうした？➡
やんのか？ やんねぇのか？
やるに決まってんだろ！
あははっ！ まさか 創真君が➡
元十傑のご子息とは｡ はははっ｡➡
思いも寄らねぇだろうなぁ｡ 何しろ 創真には➡
定食屋としての技術しか 仕込まなかったからな｡➡
エリートぞろいの この学園じゃ さぞかし 浮いてるだろ｡
ははっ｡ 確かに そうですね｡➡
でも 僕は➡
創真君と 初めて勝負したときから➡
彼が この学園に波乱をもたらすと 確信していましたので｡
へえ～｡
さて 勝負のお題についてだが…｡
お～い 審査員の方！ んっ!?
今 食いたいものは なんだ？ 審査員？
ふふふっ 勝負好きは遺伝かい｡
似た者同士だねぇ➡
まったく｡ ふみ緒さん！
ゆうべ 城一郎に頼まれてね｡
この勝負は 私が取りしきるよ！
いや～ これは見ものですね｡
うわ～！ びっくりした！ 一色 なんで あんたがいるんだい｡
ははっ｡ 朝の畑仕事の帰りに➡
面白そうな 勝負のにおいを嗅ぎつけたもので｡
ふっ！ 残念だけど あんたは見学だよ｡➡
審査員は奇数じゃないと｡ あっ？
た… 田所？ ん？
あれ～？ 創真君 おはよう…｡
うわっ！ どうした？ それ｡
目の下 クマが すげぇぞ｡ うん｡
体は すっごく疲れてるのに➡
合宿のこと思い出したら 眠れなくて｡
)
)
)
) )
≪どうしよう どうしよう！ あわわわ…≫
≪ごめんなさい≫
)
私 よく生き残れたな～って｡
もう終わったんだから ゆっくり 寝た方がいいんじゃねぇか？
ああっ でも ちょうどいい｡ 恵も おいで｡
ほえ～？ つまり➡
これで 審査員は人｡ かまいませんね？
うむ｡ うっす｡
はぁ～｡ でも まあ➡
私も年だからねぇ 朝から重いものは受け付けない｡
徹夜明けの子もいることだし… そうだねぇ お題は➡
｢朝一の元気を出させるひと品｣を 私らに作ってもらおう｡➡
食材は この厨房内にあるものなら自由｡➡
制限時間は 時間｡ それじゃあ➡
始め！
重くなくて 食べやすくて… そうだな➡
栄養も しっかり とれるような…｡ よし！
えっ？ え～っと？
どうして 二人が勝負することに？
やあ 田所ちゃん｡ ようやく 目が覚めたね｡
えっ？ はへっ？ なして？ なして？
そ… 創真君 お父さんは 元十傑なんでしょ？
勝てっこないよ｡ いや～ でも➡
幸平家じゃ これが日常なんだけどな｡
初挑戦は 小だったかな｡
小学生で 大人相手に？
創真君らしいけど…｡ あっ まさか 勝ったことも!?
さあ～ どうだったっけか｡ ねぇだろ 見栄 張んな｡➡
創真は だいたい 敗… くらいだったよなぁ｡
違う！ 敗だ！
しっかり覚えてんじゃねぇか｡ はあ～｡
)
)
)
)
((けど あんた 実の息子相手だからって➡
手を抜いたりするんじゃないよ！))
)
((創真との勝負で 手加減したことは➡
一度たりともねぇからよ))
≪えっ リンゴ!?≫
≪創真君… お父さんとはいえ➡
十傑第二席にいたほどの人と 戦ってるのに あんな堂々と≫
≪なるほど｡ 彼の原点は ここにあったのか｡➡
創真君は 乗り越える壁が いかに強大でも➡
挑戦をいとわない｡ それもそのはずだ｡➡
あまりにも 実力のかけ離れた父に➡
彼は 挑み続けてきたんだ｡➡
もの黒星を負いながら≫
先に仕上がるのは どっちだい？
お待ちどお！ それは？
｢リンゴの 洋風がゆ｣だ｡
さあ おあがりよ！
リゾットだって!?
ほんとだ｡ 細かく角切りにしたリンゴが！
≪リゾットに果物とはねぇ｡ 驚かせてくれるじゃないか≫
んん～｡
甘酸っぱくて爽やかな香り｡
リンゴと レモンも入ってるのかな？
ああ すばらしい すがすがしさだね｡
この香りからして 重い胃を起こし➡
食欲を湧かせてくれる｡ 眠気まで覚めるようだよ｡➡
｢リンゴの 洋風がゆ｣｡
では！ 肝心のお味は…｡
≪んんっ！≫ シャキ シャキ シャキ…
≪リンゴの シャキシャキとした食感と➡
優しい甘み≫
≪トロッとするまで煮詰めた タマネギ≫
≪カリカリに焼いたベーコンを アクセントに➡
リゾット全体に 柔らかな リンゴの風味が広がってる！≫
≪ああぁ～！≫
≪眠っていた体を…≫
チュッ！
≪ゆっくりと 起こしてくれてるみたい≫
あっ！
≪優しい口づけ…≫
≪リンゴの王子様の！≫
Apple！
美味しい～！
お好みで 黒コショウも どうぞ｡
風味が変わって 美味しいんだ！
どれどれ…｡
んっ!? へえ～｡ うん！
リンゴや タマネギの ほのかな甘み｡
黒コショウの香ばしい刺激！
舞い落ちた黒コショウが この白い品に…｡
味覚と視覚の対比を 生み出している！
≪まるで 黒と白のワルツ！≫
んん～！ ああ～ とろけちゃいそう｡
寝不足の体に しみこんでくる感じです｡
うん｡ ああ｡ ビタミンに 脂質➡
炭水化物もとれるし 米は 軟らかめに仕上げてあるから➡
おなかにも優しい｡➡
まさに 起き抜けに ぴったりの一品だ！
しかし これは どういうことだろう？
何がですか？ 米とタマネギに➡
しっかりと リンゴの風味が移っているが➡
そこまで煮込んだのなら リンゴは ぐずぐずに崩れているはず｡➡
なのに なぜ シャキっとした食感が…｡
ほんとだ｡ 一体 どうして…｡ それはね➡
こいつを使ったんだ｡
リンゴジュース!?
炒めた米とタマネギを 煮ていくときに➡
このジュースを 少しずつ足しながら煮詰めたんだ｡
角切りリンゴは そのあとに加えて 軽く火を通しただけ｡
だから 食感は生きたままなんだよ｡
≪なるほど｡ すばらしい発想だ！≫
≪全体に行き渡った リンゴの一体感は➡
リンゴジュースで 作り上げたものだったとは≫
≪その場で出された お題に対して➡
ここまで的確な 答えを出すなんて➡
一体 どれだけの引き出しを 持っているんだい この子は｡➡
｢リンゴの 洋風がゆ｣… 見事な回答だった｡➡
これ以上ないと思えるほどに≫
ん？
≪なんて恐ろしい男だろうねぇ｡➡
漂ってくる…➡
点満点とも言える 幸平創真の この品を➡
いともたやすく 超えそうな気配が≫
お待ちどおさま｡➡
さあ 食べてくれ｡
笑えないわね｡ のどかな田園に➡
万匹のワタリガニが 横切ったような味！
ちっとも笑えない！
≪昨日 作ってくれた料理 どれも すごい完成度だった≫
≪勝負となったら 一体 どんな品が…≫
光栄ですね 十傑の大先輩の 勝負料理が拝めるとは｡
ふぅ…｡ 城一郎は 学生時代から➡
意外性のある 攻めの料理に定評があった｡
刮目しな！
ご賞味あれ｡
｢城一郎特製こってりラーメン｣だ｡
はっ!? ラ…｡
ラーメン!? あ… 朝からですか!?
うわ～ 濃そうなスープ｡
≪朝に ラーメンを食べる地域も 確かにあるが 見たところ➡
魚介どろどろスープ系の こってり感｡➡
寝不足の 田所ちゃんと➡
お年を召した ふみ緒さんに➡
この品は ちょっと…≫
城一郎！ 意外性にも限度があるだろ！➡
まったく お前は 昔っから そうだよ！➡
初めて試す新作や ゲテモノ料理を➡
食戟の場でも 平気で出す！
そんなだから なんてことない 相手との➡
食戟を ポロポロ 落とすんだ！
ふっ！ あのころの俺は とがってたからな｡
今も変わらんじゃないか！
ん？ あれ？
ふみ緒さん これ 濃厚そうなスープだけど➡
意外と くどくなくて まろやかな香りです｡
んっ… 確かに｡➡
じゃあ とにかく 審査だ！
ふぅ～ ふぅ～｡
食べ… られる｡
この麺 ゆずが練り込んである｡ こってりしてるのに➡
自然と箸が進んでいく｡ というより むしろ…｡
≪や…≫ ≪め…≫
≪ら…≫ ≪れ…≫
≪な… い～！≫ ≪なっ！≫
スープは 豆乳と 焦がし味噌を合わせたものだ｡
しかし それだけで こんなにも深いコクが？
味も濃くて きめ細かく粘りがある海老芋を➡
すりおろして加えてある｡➡
そうすることで クリーミーなコクが生まれるんだ｡
あぁ～｡
あっ？ なんだか 体が ぽかぽかしてきたみたい｡
ラー油と すりおろしのショウガ ニンニクの効果だね｡
豆乳の まろやかさによって その刺激は和らげられ➡
優しく じわじわと体を温めてくれる｡
そして トッピングも 細かな仕事のオンパレードだ｡➡
薄切りのレンコンとゴボウは カリッと 色よく揚げ➡
ニンジンとカブラは 炭火で 軽く 焦げ目が付くまで焼き上げて➡
素材の甘みを引き出すように 岩塩で味付け｡➡
フランス料理の 付け合わせのように➡
一つ一つの材料に適した調理で➡
味に奥行きを作っている｡➡
そして 極め付けが この➡
テンペだ！ テンペ？
インドネシア発祥の 大豆を原料とする発酵食品｡
大豆を ハイビスカスや バナナの葉に生息する➡
テンペ菌で発酵させるんだ｡
現地では 年以上前から 親しまれている伝統食だよ｡
あっさりしているのに すごいボリューム感！
チャーシューみたい！ 食感が肉に似てるから➡
ベジタリアンや マクロビアン…➡
肉や 乳製品をとらない人も 好んで食べるものなんだ｡➡
今回は しょうゆと酒で 香ばしく照り焼きにしてみた｡
もしかして これは 精進ダシ!?
そのとおり｡ 昆布とシイタケの合わせダシ｡
いわゆる 精進ダシだ｡ 昔 海外を旅してたとき➡
宗教上のあれで 数週間 肉や魚を➡
断たなきゃならないって 嘆いてる坊さんと出会ってさ｡
)
その人に食わす品を 試行錯誤したことが➡
このラーメンの 土台になってるんだ｡
≪なるほど｡ 昆布とシイタケの旨味成分は➡
合わせて使うことで 相乗効果を発揮する≫
≪カツオ節などを使わなくても しっかりとした旨味が…≫
待ちな 城一郎！ ということは このラーメン➡
肉も魚も 一切使わず➡
ここまでの深い味わいを 作り上げてるっていうのかい!?
旨味やコクを出すには 動物性のものを使えば➡
そりゃ簡単だ｡ けど➡
肉も魚も使わない こってりラーメン…➡
そっちの方が面白ぇだろ？
≪なんてヤツだい！≫
≪大豆や野菜の美味しさを 倍加させることで➡
ここまで満足感のある品を 作り上げるとは｡➡
この一杯の中に どれだけのｱｲﾃﾞｱが 詰め込まれているのか…｡➡
世界中を旅してきた男の 人生そのものが凝縮されている≫
≪インパクトたっぷりなのに どんどん食べられちゃう！≫
≪舌に心地よい 絶妙な辛さ！≫
≪エネルギーが 巡っていくようだ！≫
≪あぁ… 体の内が熱い≫
≪細胞が 若さを取り戻していく！≫
≪戻る！≫ ≪戻る！≫
≪戻る～！≫
ごちとうたまでちた！ ウホッ！
戻り過ぎだろ！
それでは 判定に入るよ！ よかった｡ 幻だった｡
あっ でも 若干 若返ってる｡ なんか ツヤツヤしてる｡
幸平創真と城一郎｡➡
より美味だった方の食器を 前に出しな！
タン！ タン！
タン！ 満場一致！➡
勝者 城一郎！
御粗末！
はぁ～｡
≪双方ともに 意外性や 驚き そして➡
朝の体に配慮する優しさは 申し分なかった｡➡
だが あの活力みなぎるラーメンを 食べたあとだと➡
幸平の品は 見劣りしてしまう≫
城一郎の完勝だ！
創真君｡ 君の料理も とても美味しかった｡ でも➡
僕には少し 物足りないようにも感じたんだ｡➡
朝とはいえ 畑仕事を終えたところだからね➡
がしっとした食べ応えのある料理を 求めてたんだ｡➡
城一郎さんの品は それに ぴったりだったよ｡
≪そうか 俺の出した品は➡
三人の欲求を 最低限 外さねぇものではあった≫
≪でも 親父は 三人全員を 最大限満足させることまで➡
考えやがったのか！≫
でも まあ ちっとは 成長してるんじゃねぇか？➡
｢リンゴの 洋風がゆ｣…➡
なかなか面白い品だったぜ｡
いいか 創真よ➡
遠月にいるかぎり 勝負は 付いて回る｡➡
次に俺に負けるまで 誰にも負けんじゃねぇぜ｡
語り合うのは料理で… ってわけかい？
まったく よく似た親子だよ｡
それはそれとして…｡ あっ？
これで敗目だなぁ？ 創真｡
ムッカ～！
えっ！ ふっ 今回も勝利っと！➡
黒星が一つもないってのも 味気ないもんだぜ｡
るっせぇ！ 次こそ 見てやがれ！
き… 記録してる！ もしかして 今までの勝負 全部？
変に 几帳面なところがある親子だねぇ｡
≪創真君 ずっと こうやって挑戦してきたんだ≫
≪あんなに すごいお父さんに ぶつかって➡
何度も悔しい思いをして≫
創真君！ 私も頑張るね！ あっ？ おう…｡
んん～ さすがは 創真君のお父さん｡
あれが 十傑第二席の実力なんだね｡
そうだな｡ 今までも 取る気満々だったけどさ…｡
ん？
親父でも見られなかった てっぺんの景色➡
どんな眺めなのか➡
本気で見てみたくなった って感じだな｡
創真君…｡
おしっ！ 田所も一緒に 十傑 目指そうぜ！
えっ？ ええ～!? 私なんか無理だよ！
いける いける！
やれやれ… もう行くのかい？➡
せわしないことだよ｡
もっと アドバイスでも してやればいいのに｡
俺は 放任主義なんでね｡ あとは自分で なんとかするだろ｡
よく言うよ｡ さっきの勝負だって➡
今後の激励のつもりだろう？➡
｢秋の選抜｣だってあるしねぇ｡
はて？ 俺は久しぶりに➡
我が息子の悔しがるツラを 見てぇと思っただけだぜ？
素直じゃないねぇ｡
まっ そういうことにしといてやるよ｡
それに 遠月に帰って来たのは➡
ちょっとした用もあったからでさ｡ 用？
いや… 大したことじゃねぇんだ｡➡
じゃな ふみ緒さん｡ また そのうち➡
飯 作りに来てやるよ｡
まったく… いい年こいても➡
風来坊は変わらないねぇ｡
申し訳ありません えりな様｡➡
合宿翌日で お疲れと思いますが➡
本日これからの予定です｡ 間もなく➡
｢季松庵｣のオーナーと料理長が 挨拶にいらっしゃいます｡➡
新メニューを試食していただき そのあとは➡
｢フード･エグゼクティブ社｣ 役員たちとの会食を｡
はっ！ 止めて！ あっ！
キキィー！
えりな様？ あの…｡
いえ… なんでも… ありません｡
あっ…｡
ええ～!? 城一郎さん➡
もう行っちゃったの!? い… いつですか？
ついさっきだよ｡ どこ行くんだか知らないがね｡
自由すぎるだろ｡ 見送りくらいさせろよな｡
あぁ～あ 城一郎さんに➡
極星鶏の 卵 食べてほしかったのにな～｡
アドバイス もらいたかったわね｡
朝のラーメンのお礼も したかったのに…｡
ラーメン？ うん｡ 今朝➡
創真君と城一郎さんが 料理勝負を…｡
何それ!? ずるい ずるい！ 私たちも呼んでよ！
あわわ… 堪忍ない 堪忍ない｡
堪忍しな～い！ そうだ 幸平➡
城一郎から あんたに伝言だよ｡
伝言？ ああ｡
たまには 店の風通しでも しといてくれ… だとさ｡
店の？
今度の連休にでも 一度 帰ってみたらどうだい｡
連休かぁ｡
はぁ～｡ どうなっちゃうんだろう？➡
この商店街は…｡
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
品目の予定になっています｡
あくまで 予定です…｡
やべっ！➡
車 一台も… 来ねぇな｡

なあなあ 腹減らねぇ？ じゃあ アイスでも食うか？
いや～ もっとこう がっつりとさ｡
賛成！ 私も がっつり食べた～い｡
がっつりって 何 食いたいんだよ？ お前｡
肉！ あっ いいね！ 肉！ 肉…｡
)
)
)
((ああっ… 嫌！➡
うわぁ～！))
≪毎日毎日…｡ はっ！
通る度に ちら見して｡ えっ！ べ… 別に私…｡
｢別に｣じゃないでしょ！ また 幸平のこと考えてたくせに｡
ああっ！ だ～から 中学のうちに➡
告っとけって言ったのよ｡➡
高校 別になるのが 分かったときにさぁ｡
ああっ もう ごめん！ ごめんって 真由！➡
あっ まあ… 今からでも遅くないんじゃね？➡
メールでも電話でも アタックしてみれば？
そんな… 私なんか…｡
地味だし 無理だよ｡ あっ｡
あれ？ 倉瀬じゃん｡ おひさ｡ ああ～！
おおっ！ 幸平！
おお～ お前らも久しぶり！
帰って来てたんなら 知らせろよ！
幸平の店 再開すんのか？ ああ～ いや➡
店の風通しに来ただけで…｡ ≪ああ～！
｢ゆきひら｣が開いてる！ 何ぃ～!?
ほんとだ！ 創真ちゃん➡
頼む｡ 何か作ってくれよ！ 俺にも！
じゃあ 俺にも！ 私にも頼む！
この店の味が 恋しくて恋しくて！
あっ…｡ へっ！ おしっ➡
じゃあ 即行で 食材そろえなきゃな｡
｢食事処ゆきひら｣ ちょこっと 再オープンだ！
おお～！ ≫はははっ｡
カァー カァー…
親子丼と マーボー定食 お待ち！
やっほ～！ 待ってました！
ねえ 親父さんは？➡
一緒じゃないの？ ああ～ こないだ会ったけど…｡
また 外国とか行ったんじゃねぇかなぁ｡
創真ちゃ～ん 豆苗炒め 追加で！ あいよ！
≪幸平君…≫
)
)
)
((超美味しい料理が 食べられるから➡
来なきゃ損だよ！))
≪幸平君とは 幼稚園から一緒だったけど➡
あまり 話したことがなかった≫
) )
≪これといった 特技も趣味もなくて➡
地味な私からすると…≫
)
≪幸平君は 本当に すごいって思う｡➡
中学卒業してから まだ か月くらいしかたってないのに➡
ちょっと 大人っぽくなったみたいだし≫
≪なんだか もっと遠くなっちゃった気がする≫
ガラガラ ごちそうさま！
ごちそうさま！ まいどあり！
ん？ なんか 妙に人通り少ねぇな｡
この時間帯だったら 普通 もっと にぎわって…｡
はぁ～あ…｡ うっ…｡ ん？
あっ あぁ…｡
どうした？ 商店街の若旦那衆｡
巨大資本が そんなに偉いのか～！
富ちゃん 落ち着け！ なんかあったのか？ 商店会長｡
はぁ～｡
実はね ちょうどか月前➡
駅の商業施設が リニューアルオープンしたんだ｡
そういや きれいになってたなぁ｡
まあ いわゆる 駅ナカってやつでさ➡
衣料品店や書店 さまざまな ショップが入ってるんだけど➡
中でも 特に評判なのが 唐揚げ｡➡
これが ほんと美味しいらしいんだ｡
へえ～｡ みんなは 食ったことあんのか？
うん｡ こないだ 親が買ってきたよ｡
うちも｡ 確かに美味かったぜ｡
そういや テレビでも やってたよなぁ｡
ふぅ～ ふぅ～｡➡
んんっ んんっ んんっ｡➡
サックリしていて 中は ｼﾞｭｰｼｰ！➡
せぇ～の！ 点満点の点です！
その唐揚げ目当てに お客さんが 駅ナカに流れてしまったんだよ｡➡
通勤客も 通学客も この商店街はスルー｡➡
うちの弁当屋も 売り上げが激減…｡➡
このままじゃ いつまで 店を続けてられるか…｡
マジか｡ はむっ はむっ はむっ｡
のんきに 飯 食ってる場合かよ｡ はむっ｡
おかわり｡ おい｡
まっ 時代の流れかねぇ｡
この商店街も もう おしまいかもな｡
んじゃ… なんとかしてみるわ｡
なんとかって…｡
相手の主力は 唐揚げなんだろ？
それに対抗できる新作唐揚げを この商店街で立ち上げるんだよ｡
そんな！ むちゃだよ 創真ちゃん｡
資本も 集客力も 全てにおいて 差は歴然｡
相手が悪すぎるよ！
何もやらねぇより いいじゃんか｡ あぁ…｡
お客ってのは 欲張りさんだからさ…｡
) ((創真ちゃん➡
頼む｡ 何か作ってくれよ！))
それが 本当に いいものなら 必ず見つけてくれるもんだよ｡
同じ商店街の者として➡
ここが寂れるのは 我慢ならねぇ｡
新作唐揚げで お客を奪い返して 商店街を復活させてやろうぜ！
おお～｡ よく言ってくれた創真ちゃん｡
さすが ｢ゆきひら｣の跡取り息子！ 頼もしい！
おしっ｡ 連休いっぱい使って 極上の一品を作り上げる！
いろいろ準備しないとなぁ｡ えっと まずは…｡
じゃあ 仕事戻るか｡
どうせ 暇だけどね｡ 頼むよ 創真ちゃん！
うわわっ… うぅ～｡
｢私も 何か 幸平君の力になりたいけど➡
私なんか なんの役にも 立たないよね｡ でも… うぅ～｣➡
という顔をしている｡
なんて分かりやすい…｡ あっ｡➡
ねえ 幸平｡ 味見役がいた方が いいんじゃないの？
ん？ この子 部活入ってないから➡
暇だし 味を見る目も 間違いないよ！ きっと｡
へえ～｡ ええ～!?
ななな… なんで!? 私 料理のことなんて➡
全然 詳しくないのに！ まあ まあ｡ 素人の意見が➡
意外と重要かもしれないじゃん｡ でも 私なんかじゃ…｡
ドスッ！ うぐっ！➡
あぁ…｡ 頑張ります！
おう！ んじゃ 悪ぃけど頼むわ 倉瀬｡
まずは 相手の唐揚げを ﾁｪｯｸだな｡ そっから メニュー作りの➡
とっかかりを探そうぜ｡ うん！
じゃあ 明日の朝から頼むわ｡ グッ！
ふえぇ～ 大丈夫かなぁ？
私に 味を見る目なんてないよ｡
真由 前に 料理勝負の審査役やってたじゃん｡
あれとは 全然違うよ！ だって 新メニュー作るんだよ？
いい？ 真由｡ これはﾁｬﾝｽなのよ！ えっ？
同じ目的を持つ男女が 密室で過ごす｡
もう～！ 深い仲になるの確定っしょ！
ふ… 深い仲…｡
気合い入れてけ 真由！
アキちゃん 怖いよ～！
ワンワン ワンワン！
≪う～ん… 唐揚げかぁ≫
≪店では よく作ってたけど≫
≪合宿の ビュッフェの課題みたいに➡
持ち帰りの総菜ならではの知識が いるかもしんねぇな≫
≪知り合いで そんな知識が ありそうなヤツは…≫
≪唐揚げ…≫
≪鶏肉…≫
≪肉…｡ あっ≫
ったく 誰だよ？➡
人が のんびり 連休を満喫してるときに｡
ああっ？ なんだ？
しかも 知らねぇ番号だし｡
もしもし？  おお～ にくみ？➡
幸平だけど｡ なっ なんで 私の番号…｡
あっ 悪ぃ悪ぃ｡ 小西さんに聞いたんだ｡
そっ そそそ… それで なんの用だよ？
急いで 唐揚げの新メニュー 考えなきゃいけなくてさ｡
今 俺 実家にいんだけど こっち来て 手伝ってくんないかな？
えっ？ 幸平のうち…｡
この連休 忙しいか？ あっ… ししし… しかたねぇなぁ｡
めちゃくちゃ忙しいけど 行ってやるよ｡ 忙しいけどよぉ｡
まったく もう しかたねぇなぁ ほんとによぉ！
いや 忙しいなら 他 当たるけど｡
行くって言ってんだろぉ～！
お… おう？
ガチャ コツコツ
バタン
なんだ？ 寂れた商店街だな｡
え～っと ｢食事処ゆきひら｣っと｡
ふふっ｡
≪もうちょっと 普通の服の方がよかったかな…≫
≪いや！ でも やっぱり 私らしい格好でいいんだ！≫
うん！
≫悪ぃ 倉瀬 もうちょっと待ってくれな！
あっ… うん 大丈夫！➡
緊張するなぁ｡ ちゃんと 役に立てるかなぁ｡
)
≪アキちゃん プレッシャーかけないで～！≫
ちわ～っす｡ ん？
≪ええ～！≫
ここ 幸平創真のうち… だよな？
は… はい！
≪おお～ にくみ！ あっ｡
来てくれて あんがとな｡ あっ こいつは 中学んとき➡
同じクラスだった倉瀬｡ 味見役を頼んだんだ｡
えっ？ こっちは 高校での同級生｡
肉のエキスパートなんだ｡ にくみって呼んであげてくれ｡
｢にくみ｣？ そ… そのあだ名➡
広めんじゃねぇ！ ぶん殴るぞ！
まあ とにかく メンツも そろったことだし➡
敵情視察といきますか！
あぁ…｡
個入りで…｡ はいはい➡
いらっしゃいませ～｡ 今 ちまたで評判の唐揚げは➡
こちらでっせ～｡ うふふふっ｡
ふふふふっ…｡
ああ～ 何 着てけばいいんだ!?➡
もっと気合い入れた方がいいかな？ 自分らしく振る舞っていいのか？➡
いや ダメか！ くそっ わ～ん！
おお～！ すげぇ広くなったなぁ｡
なんか おしゃれっぽい感じだし｡
こんなの つくられたら うちの商店街 ひとたまりもねぇな｡
ははははっ！ わ… 笑えないよ 幸平君｡
≪ちっ！ 別に 幸平のうちで➡
二人きりとか 想像してたわけじゃねぇし！➡
新メニュー考えるために 来ただけだし！≫
≪水戸さんって言ってたよね｡➡
女優さんか モデルさんみたい｡➡
こんなセクシーな人 初めて見た｡➡
高校生って すごい！≫
≪私なんかと 全然違う≫
≪そうだよ 他に誰かいたって 何も おかしくない！≫
≪なのに なんで 私 こんなにイラついてんだ!?≫
≪この女 幸平の幼なじみ とか言ってたけど➡
あいつ こういうタイプがいいのか？➡
そうなのか!?≫
≪はっ！ まさか 水戸さん➡
幸平君の彼女さんとか!?≫
何 見てんだよ てめぇ！ ああっ!? すすす… すびばせん！
おい！ 倉瀬 いじめんな にくみ｡
にくみって呼ぶんじゃねぇ！
休みの日なのに 迷惑だったか？ 別に｡
悪ぃな 倉瀬｡ ううん…｡
≪ふむ… 二人とも初対面だし ここは俺が➡
二人の間に いい感じに立つべきだなぁ≫
おっ あれじゃねぇか？ うわさの唐揚げ｡
こちらに お並びくださいませ～｡
お待たせいたしました｡
今なら 個セットが お得でっせ～｡➡
いらっしゃいませ～｡ 唐揚げの｢もず屋｣➡
｢もず屋｣でっせ～！
唐揚げの店って ｢もず屋｣だったのか｡
知ってんの？ 関西じゃ 超有名な唐揚げ店だよ｡➡
あれが 中百舌鳥きぬ｡ 京都に本店を構え➡
関西全域に展開する ｢もず屋｣チェーン トップだ｡➡
｢全日本からあげ競技会｣で➡
年連続金賞という 史上初の偉業を達成｡➡
今年の受賞も 間違いないっていわれてる｡
なるほどな｡
主婦のお客さんが すげぇ多いな｡
うん｡ 夕方になると もっと にぎわうんだよ｡➡
パッケージが おしゃれだから 女の人に特に人気で➡
他の駅から わざわざ 電車で 買いに来る人も多いんだって｡
立派な店構えに 売り子さんも たくさんいて にぎやかだしなぁ｡
ん？ 商店会長？ わっ！ えっ？➡
創真ちゃん！ 何やってんの？
い… いや 僕も 力になれればと思ってさ｡
その変装は何？ 何しろ ここは敵の陣地｡
こちらの正体がバレると 危険だからね｡
何が？ 創真ちゃんも気をつけて｡
≪そないコソコソせんでも｡ あっ！
堂々と並びはったらええやないの 商店会長はん｡
ひっ ひひひ… ひぃ～！
ああ～ そちらも 商店街のお仲間さんどすか｡➡
どうです？ お一つ試食でも｡
いいんすか？ んじゃ 遠慮なく｡
パリッ！ パリッ！
≪んんっ！≫
≪軽くパリッと揚がった 衣の中から➡
プリプリの鶏肉と 旨味たっぷりの脂があふれて➡
口の中で暴れ回る！≫
≪美味さの弓矢が 次から次へと 飛んでくるみてぇだ！≫
お～ほっほっほっほっ！
すごい！ どうやったら こんなに美味しくなるんだろう｡
それはやなぁ…｡ ひっ！
使てんのは 近江の地鶏｡ ハーブだけで育てられた➡
最高級品種や｡ そして 決め手は 門外不出 ｢もず屋｣だけに伝わる➡
しょうゆベースの漬けダレ！ すりおろしたリンゴをはじめ➡
数種類の隠し味でまとめた このタレを➡
しっかりと 鶏肉に もみ込み それを空気に触れさせながら➡
カリッとパリッと 揚げますのんやぁ！➡
地上最強の唐揚げ…➡
なんて呼ぶ方も いらっしゃいますえ｡ ほほほっ！
ベラベラしゃべっちゃって いいんすか？ 一応 こっちは➡
敵情視察なんだけど｡ かまへん かまへん｡
どうせ おたくらじゃ 作れるわけあらへんからな｡➡
にしても 情けない男やなぁ｡➡
女子供に頼るやなんて｡ ひっ！
自分の店から 客が離れるのを ぽかんと見とっただけ｡
うっ！ 矜持っちゅうもんがないんかいな｡
ああっ！ あんたみたいに辛気くさい男に➡
店の前おられたら 商売に差し障りそうやわぁ｡
ぐっ！
≪このヘタレ感 誰かに 似てるような気がする≫
)
うっ…｡
あっ｡ よっぽど自信があるみたいだねぇ｡
んじゃあ もしも ここの唐揚げよりも➡
美味しいものを うちの商店街で作れたら➡
｢もず屋｣さん 赤っ恥っすね！
口だけは達者な坊主やなぁ｡ 粋がりくさんなや ボケが！➡
お前みたいなガキに 何ができんねん！➡
ええっ？ こらぁ｡ ひぃ～！
まっ なんの競争力も 独自性もない 弱小商店街なんぞ➡
廃れて当然でっしゃろ？
これからも末永く 駅ナカ｢もず屋｣をごひいきにな～｡
♬ からあげ からあげ ｢もず屋｣
♬ おおきに
こ… 怖かったよ～！
まるで ヤクザ映画みたいな やり取り！
とりあえず 敵の唐揚げと近い製法で➡
作ってみるか？ そうすっか｡
≪そして 二人とも 全然 動じてない≫
≪メンタル 強いな～≫
おっしゃ！ 打倒 ｢もず屋｣ 試作開始だ！
適当なサイズに切った むね肉に 漬けダレを もみ込む｡
すりおろしのリンゴや タマネギなど➡
｢もず屋｣と同じものに加え アレンジとして➡
ショウガも入れてみた｡ これが 味のベースになる｡
全体に しっかりと なじませて 漬け込んでいく｡
これは試作品だから すぐ揚げるけど➡
｢もず屋｣のは タレに漬けてから➡
時間近く 寝かせてるんじゃねぇかな｡
時間!? そんなに？
で まんべんなく 片栗粉で衣を作る｡
余分な粉を しっかり はたき落とすのが➡
カラッと揚げるコツなんだ｡
そうなんだ｡ たくさん まぶした方が➡
美味しいのかと思ってた｡
おしっ 温度 ばっちり｡ いくぜ！
ジュー！
試作品第号 上がり！
倉瀬 味見してみてくれ｡ うん！
ふぅ～ ふぅ～ ふぅ～｡
パリッ！
はあぁ～！➡
美味しい！ すごく美味しいよ 幸平君！
でもなぁ ｢もず屋｣の品の インパクトには負けてるよなぁ｡
あの上質の漬けダレ｡ しょうゆとニンニク｡
そして 何種類もの香辛料｡ 全ての旨味が合わさって➡
味のグラデーションを 作り上げてる｡
きっと 何年も調整を重ねて 完成させたものだろうな｡
そんなすごいタレと戦うなんて…｡ そうだ➡
別に 唐揚げで勝負する必要は ねぇんじゃねぇか？➡
同じ肉でも 牛に豚 選択肢は いくらでもある！
んん～ そうだなぁ…｡
例えば Ａ牛とか どうだよ？ んっ！
素材のよさと話題性じゃ 間違いなく勝てるぜ？
でもよぉ お高いんでしょう？
水戸グループだけの特別価格｡
同級生のよしみだ｡ 利益は度外視で➡
最高食材を卸してやるよ！
待ってろ 値段を計算するから｡
≪サンキュー にくみ｡ 助かるぜ≫
≪グラム当たり 円以内に抑えられれば…≫
グラム円だな！
やっぱ… いいわ…｡
えっ？ 格安だからって遠慮するなよな！
いや うん… 遠慮とかじゃなくてな…｡
倉瀬は なんか いいｱｲﾃﾞｱないか？ えっ！➡
え～っと… う～ん｡
しょ… 商店街らしさを生かす… とか｡
んん～？ ああ～➡
でも 具体的な案は 何もないの｡
ごめん… ね｡ んん…｡
ふふふっ 駅から 電車やバスを利用する客➡
駅ビルの施設を利用する客➡
その両方をからめ捕る 最高の地の利｡➡
ここに城を構えたのは正解ですわ｡
まっ この関東進出は おたくさんが コンサルしてはるんやから➡
当然ですなぁ｡ ほほほほっ！
油断するな｡ 関東圏で ｢もず屋｣ブランドは➡
まだ定着していない｡➡
何か まずい兆候があったら すぐに知らせろ｡
お若いのに心配性やなぁ｡ 順調そのものやのに｡
市場の動向を見極めて➡
最善の手を 最速で打ち続ける｡ 商売の鉄則だろ｡
んん～ まあ 強いて言うなら➡
商店街のガキが なんや やろうとしてるようやけど｡
ガキ？ まあ 些末事どす｡
とにかく 店は 相も変わらず 千客万来！➡
この町が ｢もず屋｣一色に染まるのは➡
時間の問題でっせ！
念のため そいつの動きには注意しておけ｡➡
報告を怠るな｡ いいな？
へいへい｡ ピッ
ちっ！ イキったガキの多いことやわぁ｡
う～ん… どれも悪くはねぇが➡
言ってみりゃ 普通だな｡➡
味付けと衣を変えて 試作を繰り返してみたけど｡
ピンとくる品は なしか｡
≪どうすりゃいい？≫
≪どんな唐揚げを作れば お客を奪い返せる？≫
≪このままじゃ もう すみれ通り商店街は…≫
ふぅ～｡ ≪何 食う？
ふ～ん 休日でも 学生が通るんだな➡
こんなに たくさん｡ 部活帰りの中坊だな｡
この辺 学校 多いしさ 高校や大学も いくつか…｡
≪あっ≫
)
それだ！ んっ!?
ゆ… 幸平君？ そうだよ！ 頭 固くなってたわ！
何も 相手の土俵に のることはねぇじゃん！
つまり Ａ牛の出番だな!?
いや 鶏の唐揚げでいくけど｡
うっ… でも 今 ｢相手の土俵には のらねぇ｣って｡
のらねぇよ｡ 同じ品でも➡
相手ができないこと 商店街だからできることを➡
考えりゃいいんだよ｡ ん？
唐揚げを 最も美味く食わす方法…｡ ふっ｡
この戦を決める勝負の軸を➡
俺たちが作ってやるんだ｡
俺には絶対服従｡ それが コンサルの条件だ｡➡
いいだろう 引き受けてやる｡
ふっ！ ｢もず屋｣だけじゃねぇ➡
錬金術を 求める連中は｡
そろそろ時間だよ｡ うるせぇな｡ 分かってる｡➡
今日の議題は なんだ？
通達に目を通してないのかな？➡
｢秋の選抜｣｡ そこに出場する 年の絞り込みだよ｡
あぁ～ めんどくせぇな｡ なんで 俺たちが➡
休日返上で そんなことしなきゃならねぇんだ｡
ふっ… しかたないだろ｡
これも重要な責務だ➡
我ら遠月十傑の｡
次回 駅ナカ唐揚げ➡
｢もず屋｣ ｢もず屋｣ ｢もず屋｣でっせ～！
お一つどうぞ｡➡
末永く ごひいきに｡➡
ベロベロ ベロベロ！

立ち上る湯気｡ 鼻をくすぐるスパイス
鶏肉の プリプリとした歯応えと➡
唇を伝う熱い肉汁
そんな日本の食卓を 彩り続ける国民食を➡
矢とし 槍とする➡
天下分け目の決戦が 始まろうとしていた
すみれ通り商店街➡
唐揚げ夏の陣！
敵情視察といきますか！
お～ほっほっほっほっ！➡
どうせ おたくらじゃ 作れるわけあらへんからな｡
んじゃあ もしも ここの唐揚げよりも➡
美味しいものを うちの商店街で作れたら➡
｢もず屋｣さん 赤っ恥っすね！
口だけは達者な坊主やなぁ｡
粋がりくさんなや ボケが！➡
お前みたいなガキに 何ができんねん！
唐揚げの いちばん美味い食い方は なんだ？
あぁ… う～ん…｡
そりゃあ 揚げたてを すぐ食べるのが➡
いちばんに決まって…｡ だよな｡
でもさ ｢もず屋｣の品は 必ずしも そうじゃねぇんだよ｡
えっ？ どういうこと？
電車で持ち帰るお客のために 匂いを漏らさない➡
かっちりしたパッケージに 入ってるだろ？
あの品は 買ってすぐじゃなくて➡
家で食うのを前提に 作られてるんだよ｡
あんなきれいな駅ナカで➡
むしゃむしゃ食べるわけにも いかねぇしな｡
そっか｡ ﾌｰﾄﾞｺｰﾄみたいなものもないから➡
テイクアウト専用なんだ｡
でも 商店街なら そんな縛りはない｡ なんたって➡
食べ歩きを売りにしてる商店街も あるくらいだからな｡
揚げたて熱々に かぶりつく｡
やっぱ 唐揚げは そうじゃねぇと｡
しかも ここいらには 小学校から大学まで➡
たくさんの学校があるんだ｡
そうか！ 総菜を家に持ち帰る➡
いわゆる 中食の土俵にのる必要はねぇ｡
こっちの地の利を生かす ってことだな｡
そういうこと！
キーワードは…｡
これなら 勝機が見えるんじゃねぇか？
おう！ うおぉ～～！➡
燃えてきた～！ 創真ちゃん➡
僕も僕なりに試作してみるよ！
えっ？ 僕だって弁当屋の端くれだからね｡
みんなの力で 絶対に ｢もず屋｣を倒そう！➡
よ～し やるぞ～～！
お… おう｡ まあ 頑張って｡ んん…｡
｢全日本からあげ競技会｣➡
年連続金賞でおなじみ➡
｢もず屋｣でっせ～｡➡
今日も とびっきりの唐揚げ 買うてってや～｡
きぬ社長 今期分の ｺﾝｻﾙﾀﾝﾄ料の請求書が届いてます｡
ふん！➡
あのガキとは もう切れてええんちゃうかなぁ｡➡
たっかいコンサル料 払い続けることあらしまへんやろ｡
えっ？ なんでもあらへん｡
≪｢もず屋｣は 秘伝のタレさえあれば 安泰｡➡
駅ナカという 鉄壁の城を得たのは➡
確かに コンサルのたまものやけど…➡
もう この城は うちのもんや！≫
≪さあ 今日も で～んと構えて➡
この町の金を しゃぶらせてもらいまひょ｡➡
ほほほほっ！≫
その場で食べるためのパｯケージ… つまようじを添えて…➡
こんな感じかな｡
牛乳パックの再利用か｡ へえ～｡
唐揚げは 小中学生が 好きそうな味ってことで➡
カレー粉で味付けしたものと➡
まぶした粉チーズがとろける 唐揚げを作ってみた｡
ふぅ～ ふぅ～｡
ふぅ～ ふぅ～｡
どうだ？ 美味しい！➡
カレーもチーズも すっごく！➡
けど… ｢もず屋｣の唐揚げは もっと 満足感があった気がして➡
えっと… んん… あれには届いてないような…｡
そうか…｡ パックに入れて つまようじで食わせるとなると➡
どうしても 肉が小ぶりになる｡ ｢もず屋｣の➡
ど～んとした肉厚感には 負けちまうんだ｡
味付けも これじゃ 表面的だな｡
ちゃんと 素材のよさを 生かすものじゃねぇと｡
あっ 唐揚げは 串に刺しちゃえばどうかな？
それだと 片手で食べられるし｡
う～ん 唐揚げ串って 結構 出回ってるから➡
パッと見のインパクトが 薄いかもなぁ｡
あっ そっか…｡
パッケージに 目新しさや個性が必要で➡
同時に 味も高めなきゃいけねぇ｡
このつを いっぺんに解決して ｢もず屋｣と戦えるアイデア…｡
そうだ！ ん？
ガキの頃 試したレシピを メモしたノートがあるからさ➡
部屋から取ってくるわ！ ≫ガラガラ
≪幸平君のお部屋…≫
≪幸平の部屋…≫
≪ふ… 二人きりに なっちゃった！≫
≪な… 何か話さなきゃ！ えっと えっと！≫
あ… あの～ 水戸さん！ ああっ!?
えっと えっと… こっ こっ…➡
高校は楽しいですか？
はあ？ ≪ああ～ ち… 違うの！≫
≪高校での幸平君って どんな感じなのか➡
聞こうとしたら なんか 中学の先生からの➡
手紙みたいなこと 口走っちゃった～！≫
≪こいつ 中学んときの幸平を 知ってるんだよな｡➡
幼なじみ… か≫ えっと… あぁ…｡
≪なんで 私 今 イラッとしてんだ？≫
≪リカバー リカバー！≫
み… 水戸さんも すごいですよね➡
日本一厳しい 料理学校にいるなんて｡
私なんか なんの取り柄もないから｡
別に大したことねぇよ｡ しょうもねぇヤツも いっぱいいるし｡
私の近くにも 超ヘタレな野郎がいてよぉ！
ああ～ もう！ 思い出したら むかついてきた！
もう ほんと 頼りにならねぇんだよな！
丼研の ど～んといってみよう！
は… はあ｡ まあ でも➡
幸平だけは… ちょっとは… ましだけどな｡
≪水戸さんって ひょっとして 幸平君のこと…≫
あ… あの…｡ ドサドサッ！
あっ 悪ぃ｡ 大丈夫か？ にくみ｡
うっ！ 何しやがんだ 幸平 てめぇ！➡
こらぁ～！
≪気のせいかな…≫
ジュワー！
ふぅ～ ふぅ～｡
パリッ！
わあっ！ 今までのより ジューシーになってる！
だろ？ ｢もず屋｣が使ってるのは➡
低カロリーで 脂もあっさりした むね肉だ｡
確かに その方が 女性には受けやすいけど➡
揚げたての ガツンとした美味さを出すなら➡
やっぱ もも肉だって思ってさ｡
うん！ ボリュームもあって 美味しい！
フライドチキンを出す店でも➡
子供人気が高いのは ダントツで もも肉なんだ｡
これなら 学生の食欲を刺激できるぜ？
よっ さすがミートマスター！ へへっ… よせって｡
≪ミートマスター？≫
≪あっ 水戸さんだからか≫
じゃあ 次は タレの配合か｡
まず しょうゆと 一味唐辛子をベースにして…➡
あっ あとさ 次は コーンスターチを使ってみようぜ｡
友達に食べさせて 大泣きさせていました｡ あっ あとさ 次は コーンスターチを使ってみようぜ｡
あっ 用意してねぇわ｡ 友達に食べさせて 大泣きさせていました｡
あっ 用意してねぇわ｡
あっ じゃあ 買ってくる！ おう！
≪最初は 何もなかったところから➡
どんどん アイデアが積み重なってく｡➡
やっぱり 二人とも 本当にすごい！≫
よし｡ 味の方は形になってきたな｡
おう｡ あとは こいつを どうやって食べさせるかだな｡
≫ガラガラ！ ≫創真ちゃ～ん！➡
はぁ…｡ 商店会長｡
こっそり 裏口から入らせてもらったよ｡
こっそり？ 完成したんだよ！
｢食べ歩く｣というコンセプトに ぴったりの品！
｢弁当のとみたや｣の英知を 結集した革新的メニュー！➡
見てくれ！ これこそ➡
唐揚げおにぎりだ！
もうあるよ これ 普通に｡ ｺﾝﾋﾞﾆで見たことあります｡
あぁ～…｡
ヒュー…
恥ずかしい！ ≪頼りねぇ！≫
いけると思ったんだけどな～｡➡
ほら 唐揚げとご飯って 最強の組み合わせだし｡
≪目新しさとインパクト≫
≪持ちやすくて そのうえ 味も高める…≫
それだ 商店会長！ えっ？
これ？ いや それじゃねぇけど｡
それだよ！ いける！ これを仕掛けるんだ！
決行は 明日の夕方だ！
ガンガン ガンガン！ お～い 開けてくれ！➡
大至急 刷ってほしいものがあるんだ！
そう 鶏もも肉！
即行で手配してくれ｡ 明日の朝時➡
すみれ通り商店街の ｢藤堂精肉店｣必着で｡
お姉ちゃん 何してるの？ あっ！ お願い ひろ君 手伝って！
≪奇襲だ｡ 晩飯前➡
総菜戦争 ピークの時間帯に➡
反撃する隙も与えることなく➡
敵の本陣へ 一気に攻め入る！≫
幸平くんは 幼稚園の頃から➡
自作の まずいお弁当を➡
さあさあ！ ぼちぼち 夕方 書き入れ時でっせ～！
今日も 部活 しんどかったなぁ｡
俺 練習中から腹減ってさ！
なんや？ あれ｡
≪あの坊主どもが持っとるの 唐揚げと違うか？≫
いや 気のせいや｡➡
｢もず屋｣より買いたくなる 唐揚げなんぞ あらへんわ｡➡
安泰 安泰｡
いらっしゃい いらっしゃ～い！➡
｢もず屋｣の唐揚げ いかがですか～…｡➡
ああっ？
どないなってんねん！➡
あのマークを手に歩く連中が 駅周辺に わらわらと！
売り上げは どうなっとる!?
いつものように メールで報告しましたが…｡
いつも安泰やろ？ それが 日連続で➡
％ほど ダウンして…｡ なんやて!?
あんたら ちゃんと接客しとるんやろなぁ！
手ぇ抜いとったら しばき倒すで！
≫すみません｡ あっ はいはい いらっしゃいませ｡
｢すみれ印の唐揚げ｣って ここですか？
そ… それは 駅前商店街のことかと｡
あっ そうなんですか｡ 商店街ね｡ どうもありがとう｡
今日の夕飯 ｢もず屋｣で買ってく？
ええ～？ ｢すみれ印｣が食べた～い｡
そうねぇ｡ そうしよっか｡ わ～い！
≪客が ｢もず屋｣の前を 素通りやて？ なんたる屈辱！≫
あの… あの方に ご報告した方が…｡
あないなガキに頼れるか ボケ！
≪すみれ通りで 何が起きてるんか➡
この目で確かめたる！≫
≫タッタッタッタッ！
はっ！
≪日前まで 寂れ果てとったのに➡
一体 どういうことや！≫
個ちょうだい！ こっちも！
俺にも！ 私にも個｡
こっちはつ｡ まいど！ 少々お待ちを！
追加 頼む！ 了解！
今やってる｡
≪しょうゆと一味唐辛子を 中心にした ｵﾘｼﾞﾅﾙの漬けダレに➡
昼の間 漬け込んだ 大ぶりの もも肉≫
衣付け 完了！ おうよ！
ふっ｡ あぁ…｡
ジュワー！
うわっ この匂い たまんねぇ！
早く食いてぇ！ ゴクッ
≪そして 一旦 上げて 中まで ゆっくり熱を通し➡
二度揚げして 表面をカラッとさせる≫
≪リーフレタス 数種類の香草と➡
薄く焼き上げた特製生地で包む≫
≪隠し味に ナンプラーを加えた 特製チリソースと➡
粗びき黒コショウをまぶせば…≫
ジュー！ お待ちどお！
｢すみれ印の唐揚げロール｣だよ！
うお～！ ずっしりしたボリューム感！
ジｭワー まだ ジｭワジｭワ 音してる！
美味そう～！
はむっ！ すっげぇ｡
鶏肉 プリップリ！
カリッと揚がった部分と ソースが染みて しっとりした部分｡
肉汁と黒コショウと野菜 いろんな味が からみ合って…｡
ゴクッ んん～！➡
美味ぇ～！
美味しい！ ジューシー！
あぁ…｡
う～わっ めっちゃ美味そう！ 私にもつ！
個くれ にいちゃん！ あたしゃ つだよ！
私も食べたい！ あいよ！ おっ｡
富田さん 揚げ場 一瞬 任せる！ えっ？ ええ～!?➡
≫ちょっと 創真ちゃ～ん！
≪あの生地は 一体 なんや？➡
クレープ？ タコスに使う トルティーヤみたいなもんか？➡
得体が知れへん！≫
あっれ～？ ｢もず屋｣さんじゃないっすか｡
ぐっ！ ｺｿｺｿせずに堂々と並べばいいのに｡
い… いつから練っとったんや？ この作戦｡
ん？ 日前｡ なんやと!?
調理器具の提供は 金物屋｡
すみれ印の焼きごては 板金屋の製作｡
食材は 八百屋と精肉店｡
チラシと手持ち袋は 印刷屋にプリントしてもらった｡
全部 この商店街で準備したんだ｡
ひと晩でね｡ なっ！
｢唐揚げロール｣とご一緒に➡
キンキンに冷えた生ビール いかがっすか～？
たい焼きも割引中よ！
冷たいラムネもあるよ～！
うちの新作も食べてみて！
デザートもサービス中！
この唐揚げにビールとは…｡
おじちゃん それ ちょうだい｡ 生ビール もらうわ｡
≪なんてことや｡ 唐揚げ…➡
いや このガキを起点として すみれ通り全体が➡
息を吹き返していく！➡
なめとった…｡➡
このガキ とんだ策士やないか！➡
｢もず屋｣を取り囲む布陣を 瞬く間に築き上げよった｡➡
さながら 秀吉が築いた一夜城のごとし！≫
｢もず屋｣さん 言ってたよねぇ｡
競争力も 独自性もないとこなんか➡
廃れて当然… だっけ？ ぐっ！
あるんだよ｡ うちの商店街に➡
力はある！ んんっ…｡
やかましぃや！ そんな唐揚げが なんやっちゅうんや！
早晩 ｢もず屋｣に潰されるんがオチや…｡
≪そんなこと言うならさ…｡ はっ！
おばちゃんも食べてみなよ！
やべぇから マジで！ なんやねんな！➡
っていうか 誰が おばちゃんや！
そうだね こないだ 試食させてもらったし➡
こっちの唐揚げも 食べてもらおうか｡
えっ！ どうぞ 一食➡
おあがりよ！
ゴクッ
パリッ！ んっ… ああっ！
ああぁ～！
≪この生地… 米粉や！≫
≪そうか これは バインセオに近いものやったか≫
バインセオ｡ それは ベトナムの粉もの料理
米粉と水 ｺｺﾅｯﾂﾐﾙｸなどで 作った生地を 薄く焼き上げ➡
豚肉やエビ もやしなどを具として 挟んだものである
≪分かったで！ この品のコンセプトは➡
｢ホカホカの白ご飯と ジューシーな唐揚げ｣！➡
その 食卓の黄金コンビを再構成して➡
食べ歩きやすいパッケージと 美味しさ➡
さらに 見た目の個性まで 付け加えるとは～！≫
はむっ はむっ はむっ！
≪あぁ～≫
≪部活帰りの学生たち≫
≪夕食の支度を急ぐ母親≫
≪通勤客の憩い≫
≪どこか心安らぐ 町のざわめき≫
≪この唐揚げが… この場所の空気が呼び起こす…≫
≪そんなものよりも➡
はるかに輝かしい！≫
決勝戦 回裏 ツーアウト フルカウント｡➡
ピッチャー 振りかぶって 投げました！
カキン！
≪これは…➡
青春の味！≫
くっ…｡
御粗末！
にくみ！ やっぱ お前 すげぇなぁ！
あの漬けダレとか ほんと助かったよ！
これからも いろいろ教えてくれよな｡
お… おう｡ 暇だったらな｡
≪いいな～ 水戸さんは｡➡
私が 幸平君といられるのは 今夜が最後…≫
倉瀬｡ はっ！
あのさ もしよかったらなんだけど…｡
は… はい｡
｢とみたや｣で バイトしてくんねぇか？
ええ～!? ｢唐揚げﾛｰﾙ｣が定着するまでが➡
踏ん張りどころだろ？ でも 富田さんだけだと心配だし➡
俺は ふだん 手伝えねぇから｡
で… でも 私 バイトなんて やったことないし➡
私なんかより向いてる人が…｡ そう？
倉瀬は 責任感 強ぇから➡
任せられるって思ったんだけど｡ えっ？
お前 中学んとき 委員会の仕事 遅くまで頑張ってたし➡
小学校でも 花壇の水やり当番 欠かさず やってたじゃん｡
お前に頼めたら安心なんだけどな｡ あっ…｡
≪ただただ 遠い存在だと思っていた幸平君が➡
見て… くれてた≫
まあ 無理にとは…｡ や…➡
やってみたいです！
ほんとか!? よかったわ！
俺も 時々 ｢ゆきひら｣の風通しに来るから➡
そんときは 遊びに来いよ｡
ごちそうするぜ｡ う… うん！
≪わ～い！≫
あれ？ にくみ どうした？ べっつに～｡
≪ふふっ… 青春だね≫
んん～！ こんな満足感 初めて！➡
｢すみれ印の唐揚げロール｣➡
気になる点数は せぇ～の！➡
点満点の点で～す！
日連続で売り上げ激減｡➡
さて ｢もず屋｣さん➡
説明してもらおうか｡
いや～ なんか 連休っつっても➡
あっという間だったなぁ｡
なんだ？ てめぇら｡
幸平創真だな｡
ツラ貸せ｡ ん？
来たか｡
あんた 誰？
｢すみれ印の唐揚げロール｣➡
なかなか面白い品だったぜ｡➡
｢もず屋｣の東京進出を プロデュースしたのは俺だ｡➡
｢もず屋｣だけじゃない｡ 中等部の頃から➡
を超える店の フードコンサルティングをして➡
成功に導いてきた｡
お前が商店街を立て直した顚末は 聞いている｡
おかげで 俺の戦略は台なしだ｡
で 俺をボコろうってわけ？ いや｡➡
俺の下につけ｡➡
そうすりゃあ 一生 食いっぱぐれないようにしてやる｡
俺には 実家の料理屋を継ぐ って目標があるんで➡
誰かの下に入る気は さらさらないっすけど｡
ふん！ まあ 乗ってこねぇとは思ってたが➡
お前も その口かよ｡ はっ？
自分だけの小せぇ箱に縛られて➡
職人気質を 振りかざしてりゃあ満足の料理人｡
どうせ チンケな店なんだろ？ そんな家に生まれたから➡
志も 低くなったわけか？ なあ？
えらい言いぐさだけど あんただって➡
料理人なんじゃねぇのかよ…｡ 違うね｡➡
俺は 全ての料理人を従える者｡➡
お前とは見てるステージが違う｡➡
幸平創真 教えといてやる｡
お前は ｢秋の選抜｣に選ばれた｡➡
だが 喜ぶのは まだ早い｡➡
この選抜で お前の成り上がりは➡
おしまいだ｡➡
俺のキャリアを 汚したヤツは許さねぇ｡➡
人は 俺をこう呼ぶ｡
｢錬金術士｣｡
遠月十傑➡
第九席 叡山枝津也｡
これ以上ない 最高のステージで➡
お前を たたき潰す！
次回 ｢お弁当のとみたや｣…➡
じゃなくて ｢食戟のソーマ｣ 品目｡
美味しいよ 幸平君！➡
今日もバイト 頑張ります！
はぁ～｡

異議あり！ この生徒の選抜入り➡
審議をやり直すべきです｡ 彼の素行は➡
由緒ある美食の祭典に ふさわしいとは言えません｡
薙切君｡ 料理に対する 君の意見は 常に正しい｡➡
なのに なぜか 創真君のことになると➡
どうも 非論理的に感じるね｡ なっ…｡
彼と何かあったのかな？ 個人的に｡
べっ 別に ただ 私は この男が不適格だと…｡
一色さん！ あなたこそ➡
ご自分の寮の後輩を 優遇なさってるのでは？
あはははっ そんなことないさ｡
幸平創真… 面白そうな野郎じゃねぇか｡
俺は推すぜ｡ あっ…｡
確かに 学園での実績は少ねぇ｡➡
遠月に入って 日が浅いしな｡
)
けど 合宿では 土壇場の機転で➡
食達成｡➡
初日の課題でも高評価を得てる｡➡
こういう型破りな素材こそ➡
祭典を 盛り上げてくれるんじゃねぇか？➡
何が不満なのか 俺には分からねぇな｡
異議なし… かな？➡
では これで最終決定としましょう｡
おい 急げ！ ついに発表だぞ！
ドキドキする…｡ 胃が痛い｡
超ドキドキする！ 緊張する…｡
うおぉ～！
よっしゃ～！ ダメだ～！
これが ｢秋の選抜｣の出場者｡
へえ～｡
あっ あぁ…｡
おっしゃらぁ～！ あんっ！
あぁ… どっ どうしよう 私…｡
≪おお～！ あっ｡
もしかして 三人も 選ばれたのか？
創真君｡ すげぇな おい｡
ふっ！ 食戟よりも先に➡
君との直接対決が かないそうだな 幸平！
おお～ にくみ！ お前も選抜入りか｡
お… おう｡ 幸平もか…｡
おお～ タクミも頑張ろうぜ！ なっ！
つつつ… ついでみたいに言うな！ ぶふふっ…｡
イサミ 笑うな！
うふふっ｡ まあ 当然よね｡
え～っと… ああ～ 俺もありました 名前｡
当たり前でしょ！ リョウ君も選ばれてくれなきゃ➡
私の側近として恥ずかしくてよ｡
予選で敗退なんかしたら 承知しませんからね！
大丈夫っす｡ もし お嬢と ぶつかることになっても➡
マジに勝つ気でやるくらいの 構えっすから｡
なんすか？ その顔｡ 何よ 何よ！
私への敬いが 足りないんじゃないの!?
いつも敬ってるじゃないっすか｡
もっと！ もっと敬うの！➡
えりなの秘書を見習いなさいよ！
おっ 薙切のいとこの！
あら 幸平創真君｡ ごきげんよう｡
ちょっ… なんか 有名人が 次々 幸平の周りに｡
いつの間に知り合いに？
そだ！ ふみ緒さんに報告しなきゃ！
｢黄金時代の再来だ｣って 喜んでくれるわね！
み～なさぁ～ん！➡
こ～んにっちは～！ うふふふっ｡
秋の選抜にて 司会進行を務めさせていただく➡
うふっ 川島麗でぇ～っす！ きゃぴっ！
うおぉ～！ 麗ちゃ～ん！
選抜入りした方々 本当に おめでとうございまぁ～す！➡
掲示板を見れば一目瞭然ですが 選ばれた名は➡
ＡとＢの 半分ずつに分かれています｡➡
選抜では まず Ａ Ｂ それぞれのブロックで➡
予選を行います｡➡
その各ブロック上位の選手が➡
本戦トーナメントへの出場権を➡
得るのでぇ～っす！ うおぉ～！
え～っと… では ここで➡
運営実行委員の叡山先輩から 伝言です｡➡
｢選抜には 多くのVIP 料理界の重鎮が➡
ゲストとして訪れる｡➡
自分の腕を示す 絶好の機会だ｡ だが｣…｡
ぶざまな品をさらせば➡
その時点で 料理人として成り上がる未来が➡
消滅することもある｡
｢まっ せいぜい 夏季休暇の間｣…｡
頑張れや｡ あぁ…｡
以上でぇ～っす！
やるしかねぇ！ 本戦に勝ち上がってやるぜ～！
よっしゃ～！
選抜入り おめでとう｡ あなたの腕なら 必然だわ｡
はい｡ えりな様の側近として➡
恥ずかしくない結果を出します｡ それと➡
ご安心ください！ 幸平創真は➡
私が成敗してまいりますので！
あぁ～…｡ ああっ！➡
申し訳ありません 余計なことを！
)
)
) ((だから 君なんかが➡
選ばれるわけないって 言ってるでしょ！))
≪いい気にならないで 幸平君≫
≪薙切えりなは 君の はるか上にいるのよ≫
薙切が 選抜に出ない？
ええ｡ 秋の選抜は 毎年➡
遠月十傑によって取りしきられる｡ つまり えりなは➡
運営する立場にあるの｡ ふ～ん｡
あぁ～あ えりなと対決できるのは まだ先ね！
≪うう～ やっぱり➡
メンバーが豪華すぎて 私だけ 場違い感が すごいよ≫
なんで 俺たちが落ちて あの落ちこぼれが選ばれてんだよ｡
俺 座学も実技も全部 点数 あいつより上だぜ？➡
おかしくねぇ？ どうなってんだ？
黙りな！ おおっ！
しけった連中だね！ いいかい？➡
選抜のメンツは 単なる成績順で 決まるわけじゃないんだ｡➡
料理人としての個性や将来性➡
あらゆる視点から評価される！ ひぃ！
テストの点だけ取ってりゃ 満足なヤツらは➡
はなから 選ばれるわけないんだよ！
ええ～！ めっちゃ めり込んどる！➡
ひぃ～！
あっ あの… ありがとう｡
えっと…｡ 私は 北条美代子｡
はっ！ 田所恵だね｡
うっ うぅ…｡ あんたに興味があるんだ｡➡
かつて 遠月十傑に 名を連ねた料理人➡
四宮小次郎｡➡
その四宮と食戟をやったって うわさは 本当かい？
しかも 引き分けたって話じゃないか｡
あっ あぁ… えっと➡
それは 正式に 引き分けたってわけじゃなくて…｡
はっ！ まさか 勝ったのか!?
あわわわ… ちっ 違います！
その…｡ なんだい!? はっきり しゃべりな！
その～ そ… 創真君が あの…➡
全部 そ… 創真君のおかげで➡
私だけじゃ 全然ダメで その…｡
幸平創真… あの編入生か｡➡
なんだい 結局 男に 助けてもらったってだけかい｡➡
邪魔したね｡
見込み違いだった｡
知ってる？ 幸平君｡➡
現在の十傑のメンバーは その ほとんどが➡
選抜本戦で戦った経験を 持っているの｡➡
つまり 次の十傑は➡
私たち 選抜出場者の中から生まれるのよ｡
あぁ～ えりな様➡
今日も お美しい｡➡
その高貴な瞳で 言葉で➡
私めを蔑んでほしいです｡ ん？
あの女～‼
憎い！ 私の方が えりな様にふさわしいのに！
うっ…｡ んん？
そろそろ メンバーが発表されている頃だね｡
はい｡ 丸井君｡
もちろん ここで勝たなくては始まらない｡
君と 私と えりなで 十傑争いをする日が➡
来るといいわね｡ ふっ｡
シャッ シャッ…
((床に 鍋を落とした焦げ跡がある｡➡
俺が暮らした部屋だ｡➡
次に俺に負けるまで 誰にも負けんじゃねぇぜ))
)
たぎるねぇ… どうにも｡
いや～！ 実に すがすがしい朝だねぇ｡
夏休み初日にふさわしい！
≫お～い！ ん？
これ見て これ！ 届いてたよ！➡
秋の選抜の事務局から！
おっ じゃあ 開けてみっか！ ビリビリッ
あぁ…｡
あっ ｢カレー｣…➡
｢料理｣？ ふっ…｡
要するに カレーライス 作りゃいいのか？
｢料理｣って付くわけだし 別に それだけに限らないんじゃない？
つまり カレーを使った なんらかの料理… というわけか｡
だよね？ 一色先輩！
あははっ｡ さあ どうだろう？
≪カレー…≫ あっ はぐらかした～！
≪範囲が広すぎて 逆に とっかかりがねぇなぁ｡ あっ≫
((ここって… 極星寮って➡
親父にとって どんなとこだったんだ？))
((ふっ｡ 面白かったぜ｡➡
みんな 好き勝手に 自分の料理を究めてよ))
)
) ((汐見ってんだけど➡
遠月の教師になったって 聞いたぞ｡➡
もし会ったら 俺の名前 出してみな｡➡
昔 いろいろ構ってやったから➡
きっと よくしてくれるぜ))
って 親父に聞いたんだよ｡ へえ～｡
そこみたいだな｡ えっ！
思ったより ボロっちぃな…｡
シャペル先生みたいに 怖い先生かも…｡
たのもう～！
汐見 汐見…｡ ごめんくださ～い｡
あれ？ 誰もいない｡
びびった！ ん？
あの…｡
お客さん!? えっと えっと… すみません 今 お茶を出しますね｡
≪背ぇ ちっさ｡ 中学生か？≫ ≫気が付かなくて➡
ごめんなさい｡ ごめんなさい｡ おかまいなく｡
私 いつも ぼう～っとしてて… ごめんなさい｡
急に お邪魔して すみません！ あっ 全然 大丈夫です｡
申し訳ないです｡ ごめんなさい｡
≪相手に謝らせてしまったことを 謝り合っている≫
あの～ ここのゼミの先生は？ 才波城一郎の息子が来たって➡
言ってもらえれ…｡
はあ～！ はあ～！ はあ～！ うわ～！ うわ～！ うわ～！
ドサッ！
ガシャン！ ああ～！
才波城一郎の息子!?➡
今すぐ出ていってください！ えっ!? あの～➡
今 気を失ったところなので ちょっと 無理だと…｡
私は 才波先輩のこと➡
思い出したくも ないんですから！
よう 潤｡ 頼まれたやつ 買ってきた…｡
はぁ～｡ あぁ…｡
ん？ あっ… お邪魔してます｡
ちょっと～ しっかり撮ってるの？➡
ベストな角度を探しなさいよ！
どっから撮っても 美人っすよ｡
そんなの知ってるわよ！ はあ…｡
)
)
((極星寮へ ようこそ｡ ふみ緒さんの入寮腕試しを➡
一発クリアしたそうだな｡ 大した有望株だ))
)
おはよございま～す)) )
)
)
)
)
)
このようにして➡
当時 極星寮で いちばん年下だった私は➡
事あるごとに 才波先輩の実験台として➡
さんざん いじくり倒されたのでした｡
) )
そして 一生 消えない 心の傷を負ったのです｡
ちょっ… 姿形が 回想と変わってないんですけど！
まあ 昔から スパイスを 口にしているからですかね｡
美容効果があるものが多いですし｡
それで説明つくの？
いや～ 親父のヤツ 後輩相手に ひでぇことしてたんだなぁ｡
じぃ～｡ なあ？ 田所｡
えっと あの… 私たち 極星の寮生で➡
カレーについて 教えていただきたいと…｡
そうなんすよ｡ 秋の選抜のお題で…｡
そっちの女子にだけなら 教えてもいいです｡
才波先輩および その親族の方と お話しすることはありませんので｡
あぁ…｡ 悪いね➡
せっかくの客人を邪けんにして｡➡
俺も お前らと同じ 高等部年の葉山だ｡
ここで 助手をやってる｡
へえ～｡ ゼミに入るのって➡
普通 年生からだよね｡ それはな➡
その女には 俺が必要だからさ｡ スパイスをいじる以外➡
何もできねぇ女なんだよ｡ はっ！
なっ？ 潤｡ 潤って呼ぶな！ 汐見教授でしょ！
葉山君は 私の助手って立場なんだから➡
ちゃんと そこは 礼儀を持って…｡ 潤！ 今日の水やり当番➡
忘れてたぞ｡
代わりに俺がやっといた｡ はい ごめんなさい…｡
先週も 水やりを忘れて➡
貴重なスパイスを 枯らしかけたよな？
はい 私のせいです…｡
先月 潤が すっぽかした来客を➡
応対したのは？ 葉山君です…｡
≪更に ちっこくなっていく≫
創真君 見て｡ おお～➡
すげぇ種類のスパイスだなぁ！
あっ これ すげぇ カレーっぽい匂い！
カリパッタって名のスパイスだ｡
カレーリーフと 呼ばれることもあるな｡
えっ！ これ 生のカレーリーフ？
田所 知ってんの？ うん｡
カレーリーフの苗木は 寒さに弱くて➡
冬を越せずに枯れちゃうから 日本では➡
乾燥させたものが流通してるの｡ へえ～｡
生の状態じゃ なかなか手に入らないのに｡
それも 潤の研究テーマの一つなんだ｡➡
熱帯地域原産のスパイスを 国内で安定栽培する方法の確立｡➡
冷凍技術を駆使した 長期保存方法の発見や➡
新しい香味成分の抽出も 次々と成功させてる｡
へえ～｡ 見た目によらず すごいんすね 先生！
あ… あなたに褒められても うれしくないですけど…｡
でも そうですね スパイスには➡
それだけの可能性が 秘められているということです｡➡
そもそも スパイスとは！
このつに働きかけるもの！➡
調合することで 相乗効果が生まれ➡
種類を増やすほど 個々の特徴が抑えられます｡
むやみに組み合わせると 雑味が出ることも｡
その限度は およそ種類！➡
あと スパイスを生かすには 油脂の作用が不可欠！➡
油で熱を加えることで…｡ なんだ？ いきなり ガチの講義か｡
そして 油脂が 最も美味しく感じるのは➡
乳化した状態｡ すなわち…｡ あぁ～ こうなると長いんだよな｡➡
まっ 実際に体験する方が 早いんじゃねぇか？
ん？ 食ってけよ｡➡
スパイスの奥深さを見せてやる｡➡
まず品目➡
｢鶏肉のコリバタカレー｣｡
南インドの代表的な品の一つだ｡➡
さっきのカレーリーフを使って 香りづけした｡
おお～ すっげぇ美味そう！
≪なっ！ なんだ!? これ≫
≪最初に 強いｶﾚｰﾘｰﾌの香りが 鼻を突き抜けて➡
それを追いかけるように 唐辛子やタマネギの➡
ピリッとした旨味が 口に広がる！≫
そいつが 生の威力だ｡
生の葉は ドライリーフの 倍以上の香りを放つ｡
あっ｡ よし 次の品だ｡
カジキやサケなどの 白身魚を使った➡
｢ゴア･フィッシュ･カレー｣｡ あれ？
同じカレーがつ？
使ってる具材や スパイスの種類は 全く同じだ｡
食べ比べてみてくれ｡
んっ！ あとに食べたお皿の方が➡
美味しい!? そう｡ そっちの皿は➡
レッドペッパーとコリアンダーを フライパンで乾煎り…➡
つまり 焙煎したスパイスを使ったんだ｡
えっ？ それだけで こんなに差が出るの？
香りの立ち方が 全然違う｡
≪あの先生の言ってたことが よく分かるぜ≫
≪乾煎りした香辛料を軸に➡
食材全ての風味が ばっちり からみ合っている！≫
最後は こいつだ｡
最初に食べたコリバタカレーと 同じに見えるのに！
ああ 全然違う！
カレーリーフの香りが さっきより数段 強烈になってる！
んっ！ 口に広がる辛さの勢いも 全然違う！
ずっとずっと はっきりした味になってる！
これも 食材は一つも足してはいない｡
スープストックの代わりに➡
ただの水で煮込んだ｡ 水!?
潤の講義の応用さ｡ 風味ってのは➡
多くの種類が 混じるほど➡
個々の強さは 薄れていく｡
これは その逆｡
ストックの風味を あえて 取り去ることで➡
スパイスの強さを より とがらせたカレーってわけだ｡
≪そんなことしたら 普通 味が物足りなくなるはずなのに≫
≪なのに 否応にも感じる この香り高さに➡
貫かれちゃう！≫
≪ほんの少しの スパイスの扱いだけで➡
ここまで劇的に 料理を変えるなんて！≫
≪こいつ 料理の最中➡
鍋の中を 全く見てなかった≫
)
)
)
≪立ち上る 食材とスパイスの香りだけで➡
鍋の状態を 完全に把握してやがった！≫
言ったろ？ あの女には 俺が必要なんだよ｡➡
潤が築いた理論を 実際の調理に昇華させる｡➡
それが ここでの俺の役目だ｡ あっ…｡
理論の科学者と 実践の料理人｡
正直 笑ったぜ 予選のお題を聞いたときは｡➡
よりによって ｢カレー料理｣とはな｡
あんたも 秋の選抜に？
お前と同じＡブロックさ 幸平創真｡
あれ？ 俺 名前言ったっけ？ おいおい➡
お前の名を知らねぇヤツは いねぇだろ➡
あの始業式に出た年なら｡➡
お前の料理 面白ぇよ｡➡
限られた状況でも アイデア発で まとめ上げちまう｡
けどな それだけじゃ 遠月のてっぺんには届かない｡
美味さよりも 見た目よりも まず初めに届くもの➡
咀嚼し 嚥下したあとも漂うもの➡
それが香り｡ 料理を制する者は➡
香りを制する者｡ すなわち➡
遠月のてっぺんを取るのは 葉山アキラ➡
この俺だ｡
パン！ いや～ ごちそうさん｡
マジで美味かったわ あんたのカレー｡
今度 お礼するわ｡ 今度？
あんたが作るより もっと美味いカレー➡
選抜の舞台で ごちそうするよ｡ あっ…｡
カレーの味で この俺を負かすって？
お前 俺のカレー食って 何も思わなかったのかよ？
思ったよ｡ やばかった｡ はあ？
自分が作れないもんを 作るヤツがいる｡ そんなの➡
めちゃくちゃ嫉妬しちまうよ｡
いろいろ教えてくれて サンキューな！
予選で また… うおっ！ ちょっと！
まだ 講義の途中だったの… に？
刺さった… ドアノブが腹に…｡
あわわわ～！ ごめんなさい～！
幸平創真｡ ん？
カレーと向き合うってことは➡
すなわち スパイス… 香りと向き合うってことだ｡
しかも 俺の鼻は特別製でね｡
万に一つも お前に勝ち目はないぜ｡
はっ！ ごめんなさい ぼう～っとしてました｡➡
次回 ｢食戟のソーマ｣ 品目です｡
ああ～ ごめんなさい！ 何 言えばいいんだっけ？ えっと…｡
夏休み！ はむっ 夏休み｡ 夏休み…｡

はぁ…｡ ん？
どうした 田所？
葉山君のカレーを いろいろ見たら➡
ちょっと… 打ちのめされちゃって｡
)
選抜まで か月ちょっと…｡
葉山君みたいな人に 対抗できるﾒﾆｭｰを考えるなんて➡
一朝一夕じゃ とても追いつけないよ～！
実家の店でさぁ…｡ えっ？
親父の仕事を近くで見てたら 嫌でも分かるんだよな➡
俺には 足りないものが多すぎるって｡
なのに 店の新作メニュー 任されるわけだ｡
すげぇ焦ったよ｡
そんとき まだ 小だったからさ…｡
私だったら そんなプレッシャー 耐えられない！
けどさぁ 足りねぇことに びびってたら➡
永遠に何も出せやしない｡
俺にとって 今の時点で負けてることは➡
ちっとも問題じゃねぇんだよ｡ あっ…｡
店の仕事も 料理勝負も 絶対に降りらんねぇなら➡
諦めて 前のめるしかねぇじゃん？
うんうん！ それとさぁ➡
今回のお題 もちろん スパイスも大事だけど➡
それだけじゃない って思うんだよな｡
｢秋の選抜｣まで 週間
カレーと ひたすら向き合う 私たちの暑い夏が始まりました
はっ！➡
あぁ…｡ ふふっ｡
｢一般的なｶﾚｰで使われる スパイスの種類は約｡➡
その中で～種類ほど選び ブレンドする｣… か｡
お互いのよさを 消すこともあるから➡
単純に混ぜればいい ってものでもないし｡
各スパイスを ホールで使うか パウダーにするか 生のままか｡
香りを引き出すための油や 調理法の選択｡
焙煎や熟成の方法も考慮｡
使う食材との相性も しっかり 吟味しないといけなくて…｡
えっ!? 帰って来～い！➡
恵～‼
ん？ へへへっ｡
≪スパイスも大事だけど それだけじゃない≫
いや～ めでたいぜ！➡
我が丼研から 選抜メンバーが出るなんてなぁ｡
いっちょ お得意の高級肉で➡
サクッと 本戦出場を 決めてくれよ 肉魅～！
そうすりゃ 部費も待遇も うなぎ登り｡
部員数も大幅増加！
丼研の未来も安泰だ～！
そんな単純なお題じゃねぇだろ｡
えっ？ ただ 美味い肉を➡
出せばいいって話じゃねぇ｡➡
スパイスの組み合わせを しっかり吟味して➡
肉の品種も 選び抜かなきゃダメだ｡
私の武器… 肉料理｡
その美味さを 最大限に生かすカレーを作るんだ｡
我が丼研のために そこまで…｡ 肉魅～！➡
み…｡ それは どうでもいい！
本当にｲﾀﾘｱに帰らないのか？ うん｡
父さんも母さんも寂しがるなぁ｡
イサミの料理を楽しみにしてる 常連客だって｡
帰国の日程を ちょっと遅らせるだけ｡
もう少しだけ 一人で模索したいんだ～｡
そうか｡ なら 頑張れ｡➡
俺を負かすつもりでな｡ うん！
でも 僕が勝っちゃっても 泣かないでね｡➡
兄ちゃん ゲームとか負けると すぐ泣くから｡
)
いや！ それは小学生のときの話だろ！
んんっ… もう行くからな！
あっ 兄ちゃん！ あっ｡ ん？
パスポート ちゃんと持った？ 一人で 搭乗手続きできる？
離陸前に トイレ行っとくんだよ｡
兄をバカにするな～！
いってらっしゃ～い｡
ん…｡
ふふっ｡
((けっ！ ふざけんじゃねぇや！➡
いくら 北条料理長の娘だからって➡
女なんかに 厨房を仕切られて たまるか！➡
入ってきたら いびり倒して➡
すぐに追い出してやるぜ))
((美味っ！ 美代子さんの品➡
とても 中で作れる味じゃねぇ)) )
)
部門長)) )
)
)
≪私は いずれ 屈強な男たちが ひしめく戦場に入る｡➡
箔が必要だ！➡
女ってだけで なめられないための 絶対的な箔！➡
まずは選抜優勝｡➡
そして 遠月十傑第一席の座も！≫
≪必ず頂く この北条美代子が！≫
っんだ おらぁ！ っしゃ おらぁ！
やがて 月に入ると➡
極星寮のみんなは 実家へと帰省しはじめました
そして…
田所も今日からか｡ うん！
お盆っていうのもあるけど➡
地元の食材と いろんなスパイスの相性を➡
試してみたいんだ｡ そっか｡ 頑張れよ｡
うん｡ 創真君もね｡
しばらくの間 年の寮生は 人になっちゃうけど…｡
まっ でも 退屈する心配はねぇしな｡
じゃあ また｡ おう｡
お土産 よろしく！ うん｡
選抜まで あと… 週間
ふっ… ひひひひっ➡
ふふっ… ひひっ ひひひっ ひひひっ ひひひひっ➡
ひ～っひっひっひっひっ！
あ～ん｡ これよ…➡
この味なら勝てる｡ 今度こそ お前を➡
きっと！ キン！
ガン！ くる～！➡
見ていろ 新戸緋沙子｡
ひ～っひっひっひっひっ！
うっ！ どうしたの 緋沙子？
あっ いえ… なぜか 少し寒気が｡
あら 大変！ 冷房を弱めましょうか？
えりな様 どうぞ おかまいなく｡
じゃあ 何か足りないものはない？ いえ｡
えりな様の調理室を 貸していただけただけで十分です｡
お茶は!? お茶を いれてさしあげましょうか!?
いえ あの… 本当に➡
大丈夫ですので…｡
えりなったら 選抜に出ないから➡
やっぱり 暇を持て余しているのね｡
そうっすね｡ まあ 私も➡
作るものは だいたい決まったから 暇なんだけど｡
あの～ お嬢 俺も カレーの試作したいんですけど｡
ダメよ！ 私と遊んでくれなきゃ！
あぁ～｡ ≫ピィー！
おう！ ん？
恵じゃねぇか！ みんな！ 久しぶりだぁ｡
聞いたべ！ でっかい大会の 選手に選ばれたってよぉ｡
さすが 俺らの希望の星だない！
ふっ… もう やんだぁ｡ ≫ププッ！
ん？ 恵！ おかえりなさい｡
お母さん！ ただいま！
恵に 厨房を手伝ってもらうのも 久しぶりね｡
また 上手になったんじゃない？
私なんか まだまだだよ｡ 失敗ばかりしちゃって｡
合宿のときだって 創真君に…｡
)
)
≪北条さんの言うとおりだ｡ 私は いつも 助けてもらってるだけ≫
≪だけど 選抜では 一人で戦わなきゃならない≫
≪私には一体 何ができるんだろう…≫
あっ｡ ふぁ～｡
創真君｡ 徹夜だったのかい？
あっ 一色先輩｡ おはようございま～す｡
わあ～ 試作品の山が こんなに｡
はっ…｡ 面白いね｡
うん すごく面白いよ 創真君！
いや～ でも こっからっす…｡ もっと➡
もっと美味… がぁ～｡
あっ…｡ ふふっ｡
がぁ～｡ パチッ
葉山君？ また徹夜したの？
ああ｡ もうじき完成だからな➡
秘密兵器のミックススパイス｡
ダメだよ！ そんなに根詰めたら 体壊しちゃうよ！
よく言うぜ｡ 潤だって しょっちゅう徹夜するじゃん｡
潤って言うな！ 汐見教授でしょ！
あと 床で寝落ちする癖 直せよな｡
お前 チビの割に重てぇんだから｡ はっ！
ししし… 心配してあげたのに～！
葉山君なんか 負けちゃえ！ ≫バタン！
≫タッタッタッ… 負けねぇよ｡
潤と俺のコンビは 最強だってことを➡
証明してやる｡
葉山君 ごめんね また 水やり当番 忘れちゃって｡➡
怒ってる？ 怒ってねぇよ｡
ごめんね ごめんね！ ほんとは怒ってる？
怒ってねぇよ｡ ああ～ やっぱり怒ってる！
あぁ…｡ でっけぇ会場｡
マジで こんな所で料理すんの？
創真君！ 田所！ どうだった 夏休みは？
うん 私なりに準備したつもりだけど…｡
恵～！ 久しぶり！ ふふっ 元気そうね｡
幸平も！ 調子どう？ まっ ぼちぼちかな｡
あっ にくみ｡ うっ…｡➡
よ… よう｡ 同じブロックだな｡
一緒に頑張ろうぜ｡ いっ 一緒に!?
バババ… バカ！ 敵同士だっての！➡
今度こそ 負けねぇからな～！ お… おう｡
うふふっ 私は同じブロックじゃなくて残念｡
おっ｡ だけど リョウ君が➡
君と一緒だから よろしくね｡ ほら リョウ君 ご挨拶｡
うっす｡ う… うっす｡
指に かすかにスパイスの香りが➡
染みついてる｡ 葉山｡
それなりに やり込んできたみたいだな｡
おう｡ お前に とびきり美味いカレーを➡
食わせたかったからさ｡ ふん｡
≪幸平！ ん？ おお～ タクミ！ おひさ｡
あ… 改めて言っておくぞ｡➡
君の真のライバルは この俺だ…｡ なあ➡
そこの横の人は 誰だ？ ん？ 誰って➡
イサミじゃないか｡ えっ？
うそつけ！ な… なんだよ｡➡
確かに イサミは毎年 夏バテすると➡
少し痩せるが…｡ これ 夏バテした結果!?
もう 体調は よくなったから 大丈夫だよ｡➡
秋冬にかけて 体型も戻ってくからね～｡
ま… 毎年のことなんだ｡ よく死なねぇな…｡
も… もう分かっただろ？ これはイサミ！
では 気を取り直して 幸平…｡
ご来場の皆様 長らくお待たせいたしました｡➡
前方のステージに ご注目ください！
おっ なんだ？ なんだ？ あっ 悪ぃ｡
あとでいいか？ えっ？ あの… おい！
開会の挨拶を 当学園総帥➡
薙切仙左衛門より 申し上げます｡
薙切仙左衛門…｡
始業式のときの じいさんだ｡
スゥー…
んぐっ！ ごほっ！ そ… 総帥!?
ぶほっぶほっ！ し… 心配無用｡ むせただけじゃ｡
この場所の空気を吸うと➡
気力が 心身に巡ってゆくのが感じられる｡
さっき せき込んでたけど｡ しぃ～｡
当会場は 通称･月天の間！
本来は 十傑同士の食戟でのみ➡
使用を許される場所｡
歴代第一席獲得者へ 敬意を込め➡
肖像を掲げるのも 伝統となっている！
おっ！ ほんとだ｡ よく見たら 堂島先輩｡
四宮先輩も！ あの人 一席だったのか｡
数々の名勝負と 数々のｽﾍﾟｼｬﾘﾃが ここで生まれた！➡
だからこそ ここには漂っているのだ➡
澱のように 連綿と続く戦いの記憶が！➡
そして 秋の選抜本戦は この場所で行われる｡
つまり 予選を突破した生徒だけが…｡
ああ｡ ここで戦えるってわけだ｡
諸君が ここに また一つ新たな歴史を刻むのだ｡➡
再び この場所で会おうぞ！➡
遠月学園 第期生の料理人たちよ｡
あっ タクミ さっきの話 なんだったんだ？
もういい｡ 続きまして➡
予選のルール説明に移ります｡
書簡でお伝えしたとおり テーマは ｢カレー料理｣｡➡
制限時間は 時間｡
そして 予選出場者名の中から➡
本戦トーナメントに進めるのは 合計名｡
つまり 各ブロックから名ずつ ということになります｡
たったそれだけかよ！ 一気に そこまで絞られるのか｡
出場者は 速やかに➡
Ａ Ｂ それぞれの会場へ 移動してください｡➡
このあと時より 予選を開始いたしまぁ～す！
行くぞ！ やってやる！
うう～！ びびってたってしょうがないよ！
ああ｡ うん！
幸平！ また この場所で…➡
本戦で会おう！ おう！
調理開始！
ようこそ｡ 調理開始は➡
午前時と お伝えしたはずですが？
それ… 私たちの予定を➡
分 空けることが どれだけ大変か➡
理解したうえでの 発言？
ねえ～ 叡山君？
千俵なつめ！
日本の カレービジネス市場を牛耳る➡
カレーの女王様じゃねぇか！
叡山君の 口車に乗せられて 来たけど➡
所詮 学生が 私を楽しませてくれるのかしら？
けっ｡ 金だけ出してりゃいいのによ｡
何か言った？ いいえ｡ 心ゆくまで➡
秋の選抜をお楽しみください なつめ様｡
あんな超大物を 引っ張り出すなんて➡
叡山先輩 すごすぎるだろ！
ああ｡ こっちが千俵なつめなら➡
Ｂ会場は きっと…｡ ああ｡ その双子の妹➡
千俵おりえ！
ねえねえ 一色君➡
いつになったら うちの会社に来てくれるのぉ～？
早く 私のものになってぇ～｡
あははっ 僕は まだ 学生の身ですので｡
大丈夫よぉ｡ 今すぐ退学しても➡
一生 養ってあげるから｡➡
ねえ… 早くぅ｡➡
もう我慢できない～｡
まあ 今日は かわいい年生たちの料理を➡
楽しんでいただければ｡
ふ～ん そうねぇ…｡➡
タクミ･アルディーニ… イタリアの子？➡
あれは どうやら 牛すね肉と鶏がらを使ったフｫン｡➡
まずは定石どおりね｡ 隣は その弟➡
イサミ･アルディーニ｡➡
鍋の底に ぎっしりと トマトを敷き詰めている｡
トマトは イタリア料理では欠かせない野菜｡
その特性は知り尽くしている ってところかしら｡
んんっ！ この独特の からみつくような香り｡➡
スパイスを 鴨の脂で炒めてる！
≫いいぞ～！ ん？
吉野～！ あっ｡ ふふふっ｡
おや？ あっちは何を作る気や？➡
まず油で炒めんのが セオリーであるスパイスを➡
いきなり 水にぶち込んだ!?
見ろよ！ 薙切アリス➡
他の連中と 全然違うぞ！
なんだよ あのでかい機械！
急速冷凍機に 遠心分離機？
どんな料理が出来るのか 想像もつかねぇ！
その点じゃ 貞塚ナオも よく分かんねぇけど…｡
ひひひひっ｡
ルー 黒っ！ 料理ってより 黒魔術じゃん｡
ふっ！ ダン！
美代子様～！ 姉御～！
うっ！ 誰かが 男に ちやほやされている 気配がする！
横浜中華街の有名店 ｢北条楼｣の跡取りか｡
中華料理で使う香辛料は カレーと共通するもんも多い｡
どんな仕上げ方してくるんか 楽しみやなぁ｡
確かに 面白そうな子もいるわね｡➡
決めたわ｡ あの辺の子たち 全部ちょうだい｡
えっ！ ちょ… ちょうだい？
あっさり すごいこと言いますなぁ｡ ああ～ でも➡
あのおさげの子は いらないから｡➡
華がないし 見込みないと思うの｡
ふふっ それは どうでしょうか｡
彼女が使っているのは花椒だな｡➡
肉の臭み抜きにもなる香辛料だ｡
しかも 粗びきで 豊かな香りをとどめている｡
さすがですね｡
肉魅… あんなに立派になりやがって｡
うおぉ～ 肉魅～！
≪娘の運動会に来た 父親かっての！≫
≪む… 無視だ 無視！➡
さて 周りは どうだ？ ん？➡
薙切アリスのお付き…≫
だいたい下準備は済んだ｡ よし｡
ふん！➡
おらぁ～‼ ≪なっ！≫
≪さっきまでと 全然 表情が違うじゃねぇか！≫
なんて豪快な手さばきだ！
まったく｡ しかし それに比べて➡
あちらは地味ですなぁ｡ あれは… うどんかな？
≪あっちは麹メニューの使い手➡
榊涼子だが…｡➡
黒い!?≫ うふふっ｡
≪それに あのネバついた物体は!?≫
≪この予選 大本命は やはり 彼ね≫
｢フィッシュヘッドカレー｣か｡➡
白身魚の頭を 丸ごと使うことで➡
アラの旨味を たっぷり味わえる｡➡
シンガポール発祥の カレー料理だな｡
合わせるのは ライスじゃなくて ナン…｡
案外 普通ですな｡ ん？
あのナン もしかして！
しぃ～｡ あっ！
≪そのとおりだよ 潤｡ 俺の料理は➡
ここからだ！≫
この香り…｡ ああ～➡
もったりとした ココナッツミルクに混じった➡
ピリッとした爽やかさ！
清涼感が食欲をそそるぜ！
これだけ 香りが充満している会場で➡
彼の鍋の香りだけは すぐに分かる！
スパイスが 絶妙な調合で 生かされてる証拠ですなぁ｡
ん!? こちらもまた 別の種類の香ばしさ｡
燻煙か！ なるほど！➡
燻製もまた 香りにアプローチする調理法｡➡
また 会場の空気を塗り替えた！
ふ～ん｡ まあ 少しは楽しめそうね｡
で 叡山君のイチ押しは 誰なの？
んん～ そうですねぇ➡
イチ押しというのは 難しいですが➡
その実力を見極めたい男が 一人｡
あっ｡ ぐっ！
あっ｡ えっ!?➡
幸平!?➡
まさか…➡
寝てる！ がぁ～｡
なつめよ｡ おりえです｡
次回 ｢食戟のソーマ｣ 品目｡
ゾクゾクさせなさい｡ ゾクゾクさせて～！
どうして兎さんにしないの!? はあ…｡
でくの坊！ はあ…｡

かぁ～…｡
≪なっ！ 寝てる？≫
≪あんな椅子で器用に…≫
グツグツ グツグツ…
≪きた！ 頃合い！≫
≪この香りは…≫
んん？
おい 見ろ！ あの鍋！➡
米だ！ 野菜やスパイスと一緒に 米を煮込んでる！
≫お前の鍋➡
リンゴ バナナ ニンジンを ペーストして加えてあるな｡
それによって 米に とろみが生まれ➡
リゾット風に仕上がっている｡ おお～ 葉山｡
さすがだな｡ 正解！ いい鼻をお持ちで｡
≪いや まだ何か隠されている｡ 香りづけのスパイスは➡
特に変わったものは 使ってないのに➡
この込み入った香りの正体は…≫
いや 実は 今朝まで 試作してたからさぁ➡
嗅ぎ分けに集中してたら 軽く寝ちまったよ｡ 焦った～｡
≪どんだけ 肝座ってんだよ≫
まっ 見てなよ｡
俺の料理は まだ こっからだからさ｡
なんか 地味～に作業してるな➡
あの落ちこぼれ｡ くっそ！ ｲﾗｲﾗするぜ｡
場違いなんだよ！ 田舎者がよぉ！
≫ああん!? えっ！
今 なんつった？ てめぇら｡
もういっぺん言ってみろや おい｡
ひっ… ひぃ～！ ≪よしな！➡
ほっとけばいいんだよ｡ でもよぉ ふみ緒さん！
田所に聞こえるように 言ってやがるし！
いいから しっかり 二人を応援しな！
おう…｡ 分かったよ｡
田所 吉野 頑張れ～！ おお～！
≪頑張れ～！ これで下準備は大丈夫｡
そろそろ あれを用意しなきゃ｡ あっ！
厨房で 最も厄介な人間 どんなのか分かるかい？➡
周りを見ない そそっかしいヤツだよ！
北条さん ごめんなさい！ 気をつけます！
ふん｡ おお～！
ついに北条が スパイスを投入だ！
しっかり 香りを立たせてから➡
卵とご飯を 炒めていく！
見ろ！ あっちも すげぇぞ！
パスタが一瞬で！ なんて技術だ！➡
食材を みじん切りにするための メッザルーナで➡
あんな均等に切るなんて！ 後ろ➡
弟の方が持ってるのは 一体 なんの生地だ!?
おお～ 兄弟そろって 目が離せねぇ！
田所だって 負けちゃいねぇ！
おうよ！ 華麗な手際を とくと見やがれ！➡
って… えっ？ あ… あれ？ あっ｡ あわわわ～！
≪田所…≫
≪田所恵…｡➡
四宮との 食戟のうわさを聞いたときは➡
男と対等に渡り合うタマかと 買いかぶったけど➡
見た目どおりの弱っちいヤツ≫
おお～！ 見ろよ あれ！
なっ！ アンコウだと～!?
あれをさばくのかよ!? ふふっ｡
あの子 なんのつもり？
吊るし切りですね｡ それは分かるわ｡➡
アンコウの体表面は ぬめりのある ゼラチン質で覆われていて➡
まな板の上では さばきづらいので 伝統的に➡
あの解体法が用いられる｡ けど…｡
宙吊りの安定しない状態で 包丁を入れなきゃならないから➡
かなり コツがいるさばき方だぞ｡
あんな難易度の高い魚を この大舞台で選ぶなんて｡
)
≪どんなときでも 前向きに 立ち向かっていく創真君に➡
今まで助けられてばかりだった≫
≪今は 近くに創真君はいない≫
≪でも 創真君も戦ってるんだ≫
≪私一人で ちゃんとやれるか 分からないけど➡
創真君 今日は 私に➡
勇気だけ貸してください！≫
)
)
)
よし｡
((すまねぇなぁ｡ 名物の アンコウの吊るし切り➡
お客さんのためにも 続けたいんだが➡
もう 体が言うことを聞かねぇ))
((無理しないで｡ ずっと頑張ってきたんだから｡➡
吊るし切りの余興は もう おしまいにしましょ))
)
)
((何 言ってやがんだ おめぇ！➡
女子供に できるわけねぇっぺ！))
)
)
) )
((ぜってぇに泣き言こぼさねぇって 約束すんなら➡
教えてやる)) )
)
)
)
((違ぇ！ そうじゃねぇって！➡
何回も同じこと言わすな！))
) ((もう やめたくなったべ？➡
ほれ とっとと諦めて…)) )
) )
おお～！
)
) )
)
さ… さばきやがった！
あいつ一人で アンコウを！
≪あの子 一体 どんな品を作るつもりなの!?≫
思い知ったか！ これが 田所の実力だ！
あんたたち そろそろ 涼子たちの応援にも行ってやんな｡
おう！ 任せとけ！
≪そう その調子だよ≫
≪あんたは この大御堂ふみ緒が認めた➡
極星寮の一員なんだからね≫
≪よ～し 私だって！≫
間もなく 調理終了となります｡➡
各自 仕上げに入ってくださ～い！
！
カンカンカンカンカン！ そこまで～！
≪もうすぐ… もうすぐだわ≫
≪新戸緋沙子… あなたを倒して➡
えりな様が 私に振り向いてくれる瞬間が➡
間もなく訪れる≫
おぞましくなぁ～れ！➡
ひ～っひっひっひっひっ！
それでは これより 審査に入ります！➡
進行は 私➡
川島麗でぇ～す！
超絶かわいい麗ちゃ～ん！
イラッ！
審査員は 名｡ お人点の持ち点！➡
つまり 合計点満点で 料理を評価していただき➡
その得点 上位名だけが➡
本戦に進出できる というわけです！
≪人だけ…≫ ≪む～ん…≫
まずは人目！ 審査をお願いしまぁ～す！
ほほう～｡ あむっ｡
んっ んっ んっ んっ…｡
んん～！ 美味いわ～｡
喜多修治｡
超一流の文化人や 財界関係者しか入会できない➡
｢喜多ｶﾞｽﾄﾛﾉﾐｰ倶楽部｣の主宰者｡➡
金の力で あらゆる美味を その食卓に並べる男｡➡
あっちは 安東伸吾｡➡
食文化全般を扱う作家 エッセイスト｡
ペン本で潰した店は 数知れず｡
これは 北インドの代表的なカレー➡
アチャリームルギを ベースにした品やなぁ｡➡
酸味を強めにまとめた➡
特製のチャートマサラの香りが すばらしい！➡
しかも 鶏肉はﾀﾝﾄﾞﾘｰﾁｷﾝやなくて➡
チキンテｨｯカに仕上げとるねぇ｡➡
骨なしやから スプーンでも食べやすい｡➡
よう調べとるし 食べる側への配慮もある｡➡
さすが 遠月の学生やなぁ｡
ありがとうございます｡
それでは点数を どうぞ！
なっ！➡
えっ…｡ 持ち点 人点じゃなくて➡
点だよな？ あんなに褒めてたのに｡
僕の料理が点って どういうことですか…｡
わしらを誰やと思っとんねん！
うっ！ こっちは➡
海千山千のプロが作る料理を 毎日 相手にしてんねんで！➡
よう出来てるいうても 学生レベルの話や｡➡
せいぜい点出せたら 御の字とちゃうか？
あっ… あぁ…｡
≪なるほど｡ 手ごわいのは➡
千俵姉妹だけではない ということか｡➡
人全員が この世の美食を むさぼり尽くした連中ばかり｡➡
味に対する経験値が 違いすぎる≫
点！ 点！ 点…｡
≪そんな… どの品も 完成度は高いのに≫
≪まだ 点台すら出てないなんて≫
非常に厳しい採点が続きます！➡
さあ 次の品は…｡
ふんぐぅ！ く… くっさ～い！➡
なんなのよ この悪臭は！
どうぞ 貞塚ナオ特製➡
｢漆黒のラクサカレー｣です！
くっせぇ～！  ビィー ビィー ビィー
ドブを濃縮したみたいな臭いだ！
阿鼻叫喚が… 阿鼻叫喚が巻き起こっております！
とても 美食の祭典が催されている 会場とは思えません！➡
地獄絵図です！
こんなこともあろうかと➡
最新の防毒マスクを 用意しておいてよかったわ～｡
ラクサ… 東南アジアの ﾂﾙﾂﾙとした食感が特徴の麺だ｡➡
ルーの黒さは イカ墨で出しているようだが…｡
この 鼻が曲がる強烈な悪臭… まさか！
くさやです｡ やっぱりか～！
なんてもんを カレーに 使いやがるんや！ このボケが～！
くさや… 伊豆諸島名産の干物｡➡
数年 数十年にわたって 魚の干物を浸した塩水… 通称➡
くさや汁と呼ばれる発酵液に➡
イワシなどの 青魚を漬け 天日乾燥させたもの！
しかも これは 私の特製｡
トビウオとシイラで 作ったものです｡
大事に大事に育てた くさや汁を使ってね｡
点や 点！ あらゆる珍味を食うてきたけど➡
こんな… えっ!? お… おりえ嬢！ いく気か!?
選抜のスポンサーとして➡
役目を果たすだけですわ…｡
≪うえぇ～！≫
≪えぐみのある酸っぱさと 生臭さが混じり合って➡
掃除してない トイレみたいな臭い！≫
もうダメだ！ なっ…｡
ああっ…｡
はっ！ お… 美味しい｡ えっ！
でも 臭い！ 臭いわ！ ああ～ でもでも 美味しい！
≪臭いのにぃ～！≫
どどど… どうなってるの？
｢臭い 臭い｣言いながら 食べ進めてるじゃんか～！
≪これは エビの発酵調味料➡
カピに近い発想なんだわ≫
≪カピよりも数倍 癖の強い くさやを使うことで➡
味を より濃くし ダシを魚でとる ラクサ料理との相性も抜群で➡
理にかなっている！≫
≪んんっ！ 魚介の旨味が口に広がって➡
なんちゅう美味さや！ 咀嚼するほど➡
この臭いが 逆に ようなってくる！≫
≪レモングラスなどの スパイスと ココナッツミルクで➡
風味に広がりを持たせているのだ｡ くさやを主役にして➡
カレーの旨味を 何倍にも強くしている！≫
≪貞塚ナオは 煮込み料理を得意とし➡
また 干物や乾物といった 癖の強い食材にも 造詣が深い≫
ひひひひひっ！
≪その調理室は 子供が泣いて逃げ出しそうな➡
まがまがしさを放ち 度々 異臭騒ぎを起こしている｡➡
そんな彼女の異名は…≫
ひひっ！
小ぎれいに 気取っただけの料理には➡
真の美学は宿らないわ｡
おぞましさの先にこそ 美食の神髄はあるのよ｡
≪なんちゅう発想や≫
≪カレーの新たなページ！≫
≪嫌なのに… 臭いのに…≫
≪止まらないのぉ～！≫
≪ああっ！ この臭さの虜になっちゃう～！≫
ひ～っひっひっひっひっ！
で… 出ました！ 点！
初の点超え！ 貞塚が やりやがった！
暫定位だ！
あぁ… いつか このカレー➡
えりな様にも 召し上がってほしい…｡
さあ 場内の換気を行いつつ 進行いたします｡➡
次の生徒 披露してください｡
ひひひっ｡ 待ち望んでいたわ➡
公の場で あなたを けちょんけちょんに負かす日を｡➡
新戸緋沙子｡
((この勝負 管理局より 正式な食戟と認定された！➡
双方 条件に異存はないな!?))
((いいわね？ 新戸さん｡ 私が勝ったら➡
えりな様の秘書の役目を この私に譲るのよ))
((もちろんよ 貞塚さん｡ では 私が勝ったら 今後一切➡
えりな様の 半径メートル以内に 近づかないで！))
えりな様のおそばに 置いていただき➡
口汚く罵ってもらうことこそ 私の変わらぬ夢｡➡
あの 神の舌から 罵詈雑言が飛び出すことを➡
考えただけでね…｡ ひひひっ ひひひっ！
もう 決着は ついたはずでしょ｡ あの食戟➡
私が勝利したのだから｡ ええ｡ 確かに あれ以来➡
双眼鏡で えりな様のご尊顔を拝見したり➡
手紙を毎日 通ばかり➡
お送りすることしか かなわなくなったわ｡
≪それも 禁止事項に 入れておけばよかった！≫
でも この｢秋の選抜｣という 大きな舞台で あなたを上回れば➡
えりな様は 心変わりなさるかもしれない｡
きっと 私を おそばに置いてくださるわ｡
次は えりな様の秘書か！
きっと すげぇ品を出してくるぜ！
どうぞ｡ ふ～ん➡
ルーに とろみが少なく 汁気も多い｡
スープカレーに近い品かしら？ この肉は マトンやなぁ｡➡
同じ羊でも➡
ラム肉に比べて 臭いが強いけど➡
そこは スパイスで しっかり 臭み取りっちゅうわけか｡
臭み！ あっ… あぁ…｡
ひひひっ｡ 私の料理の余韻が残ってるわね｡
≪これは いわば 呪い｡ あなたへの呪いよ 新戸さん！≫
ほな まっ ひとつ頂きますか｡ んん…｡
≪これは！ うっ！≫
ゴクッ ≪んっ！≫
安東先生 どないしはりました？
ホ…｡ ホ？
な… 何!? いつも ぼそぼそと➡
何しゃべっとるんか よう分からん 枯れた木ぃみたいな安東先生が➡
なんやら知らんけど カンフー映画ばりに➡
みなぎっとるやないか！
独特の香り！ これは…➡
ホァ～！ 当帰 川芎 地黄 芍薬！
種の植物を合わせた 漢方薬をベースに作る料理！
四物湯だ！
四物湯いうたら 死に瀕した旅人が➡
食べた途端に よみがえったいう 逸話まである品！➡
はっ！ 分かった！➡
あのとき 彼女は スパイスを煎じてたんか！
そう｡ それが あの子の得意技｡➡
新戸緋沙子は 薬膳料理のエキスパート｡➡
東洋医学に基づき 煎じた生薬や 漢方薬を使って➡
体系的な食養生を行う｡➡
食と医学 薬学を融合させた料理 それが薬膳｡
種の生薬の他に 姜黄➡
大茴香 小茴香を加えて➡
オリジナルの 薬膳ｽﾊﾟｲｽﾐｯｸｽを作りました｡
そのスパイスを 約時間 煎じて 薬効成分を抽出｡
そこに 野菜類とマトンを加え➡
しっとりと軟らかくなるまで煮込み 紹興酒とパクチーで➡
香り高く仕上げております｡
はあ～！ 言われてみたら➡
薬膳の薬効成分は カレーと えらい似てまんなぁ！
どれも カレーに欠かせへん スパイスばっかりやで！ あむっ｡
そこに注目し 薬膳とカレーを結び付けた！
これが 私の薬膳➡
｢羊肉四物湯カレー｣でございます｡
ほんまや！ 巡る…➡
体中に 薬膳のエネルギーが 巡りよるで～！
ホァ～！
ああぁ～！
≪美味しい！ マトンの強いコクが スパイスで より生かされて➡
ルーに溶け込んだ野菜の甘みが➡
味を まろやかにしている～！≫
四物湯の作用で 食べた途端に 体ぽっかぽかや！
ええ！ 薬膳は 腎をぬくめ 気を補い➡
心身から 邪気を払うといわれている｡
香りの立て方に 旨味のバランス！➡
なんちゅう完成度や！ 学生の作れる品ちゃうで！➡
このカレーを食べたあとやと さっきの品が➡
インパクトだけのもんに 思えてまう！
なっ！ う… うそよ｡
審査員は みんな 私のカレーの 虜になったはずなのに｡
あなたの分よ｡ あっ…｡
食べてみれば分かるわ｡
私とあなたの 気位の差がね！
≪よどみ… 混沌…➡
それこそが 私の料理の源なのに≫
ううっ… ううっ…｡
≪それが洗い流されて 清められていく！≫
うわ～！ やめろ～‼
あっ…｡
うっ！ うぅ…｡
新戸家は 古くから続く漢方医の家系｡➡
私は その知識の全てを 料理に昇華させたわ｡➡
幼い頃から 日々 激務をこなされてきた➡
えりな様のためにね｡➡
それが 私の薬膳なのよ｡➡
古代中国の宮廷では 皇帝に➡
食医という食事療法医が仕え➡
薬膳を提供していたそうよ｡
私にとっての皇帝は えりな様だわ｡
貞塚ナオ｡ あなたの料理は 自分のことしか考えていない｡➡
えりな様にお仕えする資格は ありません｡
目障りだ｡ 下がれ！
さあ 新戸緋沙子の得点は！➡
点～！ うお～！
点台 きた～！
さすが えりな様が認める料理人だぜ！
貞塚の得点を 軽々超えた！
ひひっ ひひっ ひひひひっ➡
ひひひひっ…｡
緋沙子おねえ様～！ うっ！
注目の兄弟対決！
兄ちゃん｡ 今日は 兄ちゃんに➡
本気で勝ちたいと 思ってるんだよね｡
ふん｡ 胸を貸そう 弟よ｡
アルディーニ兄弟！
次回 ｢食戟のソーマ｣ 品目｡➡
てっぺんを取るのは この俺だ｡
いい香りだろ？
えりな姫 お守りいたします！
ひひひっ！ 緋沙子王子…｡

次の十傑は➡
私たち選抜出場者の中から 生まれるのよ｡
予選出場者名のうち 本戦に進出できるのは➡
Ａ Ｂ 両ブロックから 上位名ずつ！➡
つまり 合計名のみ！➡
点！ 点！ 点…｡
≪そんな… どの品も 完成度は高いのに≫
貞塚ナオ 点！➡
さあ 新戸緋沙子の得点は！➡
点～！ うお～！
点台 きた～！
さすが えりな様が認める料理人だぜ！
そして 北条美代子の登場です！➡
さあ 得点は どうでしょう！➡
出ました～！ 点！➡
貞塚ナオを押しのけて 暫定位！ おお～！
スパイスとパイナｯプルの 香りで彩られた…｡
ああっ！ 今 思い出しても➡
果実の甘みと炒飯の塩っ気が 口の中に広がる｡➡
同じく ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙを使う中華料理 酢豚にも通じる発想｡
仕上げとして くりぬいたﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙに炒飯を入れ➡
果実の皮の蓋で密封｡ オーブンで焼き上げた｡➡
米が接する面に塩をして➡
甘さが余分に移らぬよう 配慮しつつだ｡
そのため 爽快な香りだけを付加し➡
ライスの水分も 失われなかったんですね｡➡
中華の歴史を また一歩 進めた料理でした｡
鉄腕無双… そのたたずまい➡
炎の龍をまとった 功夫の達人がごとし！➡
｢鉄腕火龍小姐｣！ ふん｡
さすが 中華街きっての老舗の跡取り｡
≪男 顔負けの鮮烈な一品…➡
いや 一撃だ！≫
すごい｡ カレー料理に あんな切り口があったなんて｡
ふん｡
んっ… 急げ！ もう審査が始まる頃だぞ！
おう！ こっちも きっと 大盛り上がりで…｡
えっ!?
なんだ？ この雰囲気｡ 妙に静かだな｡
えっ！ 点!?
どうなってんだ!? なんだよ 点って！
ふん！
おお～！ 点！➡
おおっと これは思わぬ伏兵！
吉野悠姫選手 位に踊り出た～！➡
順位は現在 暫定位点と➡
ダントツで 新戸緋沙子選手！➡
続いて位は 北条選手｡ 位 吉野選手｡➡
位 貞塚選手と なっています！
いや～ ほんまに➡
お嬢ちゃんの｢ジビエカレー｣ 想像を超える絶品やったでぇ！
へへへっ ありがとうございま～っす！
鴨の脂で スパイスを炒めたフォン｡➡
脂から具まで 全部 鴨尽くし｡➡
普通なら 獣臭うて食えたもんやないが➡
なんたる この清涼感！ そのくせ あふるる野性味！
とどめに まさか➡
鴨カツまで 味わえるとはなぁ！
臭みは ﾀｰﾒﾘｯｸなどと オレンジの香りで➡
見事に 和らげられている｡
フランス料理でも 鴨には➡
伝統的に オレンジソースが添えられますね｡
はい！ 果肉と皮を ルーにも入れました！
特製のガラムマサラに よく合うんですよね～！
≪なるほど｡ 秋は確かに ジビエにとって 旬の季節｡➡
だが これだけ質のよい肉を 選抜に合わせて入手するには➡
猟師との しっかりしたパイプが不可欠≫
お嬢ちゃん 今度 わしの美食倶楽部に招待したるわ｡
えっ いいの!? 太っ腹ですなぁ！
がはははっ！ かまへん かまへん｡
≪彼女の明るさが そうさせるのだろうか≫
へへ～｡ 悠姫➡
あんたの天真爛漫な笑顔は みんなを惹き付け➡
料理は ハートを あっけらかんと撃ち抜く｡
さしずめ…➡
｢禽獣の森の赤ずきん｣！
ふふっ｡ パン！
お待たせしました｡ Ｂブロック注目の兄弟対決！
アルディーニ兄弟！➡
先攻は弟 イサミ･アルディーニ！
じゃあ お先に｡ ああ｡
どうぞ｡ 熱々のうちに お召し上がりください｡
おおっと これは カルツォーネでしょうか？
ｶﾙﾂｫｰﾈとは ピザ生地に具を包み➡
二つ折りにしたもの｡➡
焼いたり揚げたりと ｲﾀﾘｱ各地域によって特色がある｡
普通は モッツァレラチーズなど➡
ピザの具を フィリングにする品では？
ということは… おおっ！➡
中にカレーが！ つまり これは イタリア式のカレーパン！➡
おお～！ 今までのと趣向が変わって➡
おもろいやないけ！ ほな いきまひょか｡ あむっ｡
こ… これは トマト!?➡
ジューシーなトマトのコクが カレーから あふれてくるぅ～！
その中身は トマトの水分だけで 作ったカレーです｡
ほう｡ トマトだけで 他の水は 一切使ってないのか｡
はい｡ 鍋に トマトを敷き詰めて加熱すると➡
びっくりするほど 水分を出すんです｡➡
その酸味に合う 特製のミｯクススパイスを加えて➡
トマトの旨味が しっかりと出た 濃厚なカレーに仕上げました｡➡
そして 生地は 自家製の ぶどう酵母で焼いたものです｡
≪表面は パリパリ かむと モチモチとした甘い食感≫
≪コクのあるカレーとの 絶妙なハーモニー！≫
すばらしい！ 日本のｶﾚｰﾊﾟﾝの発想を取り込んで➡
新たなイタリアンを 作り上げよった！
おお～！
≪兄の影を負うだけの弟｡➡
ここにいる人々の多くは イサミ･アルディーニのことを➡
そう思っていただろう｡➡
だが それは違う｡ 彼もまた➡
未開の地を 己の足で進む➡
｢味の地平の探求者｣！≫
≪兄ちゃんに勝ちたい！ 今度こそ！≫
イサミ選手 点！➡
暫定位！ おお～！
あの北条に並んだぞ！ これで 貞塚ナオは➡
本戦メンバーから脱落か｡
なんか笑ってるぞ あいつ！ まさか➡
位に落ちたショックで？ ひひひっ…➡
緋沙子おねえ様～｡
デッドヒート！ まさしく 食の祭典にふさわしい熱戦です｡➡
では 後攻 タクミ･アルディーニ選手！
ブオン･アッペティート｡
おっ 次の品は パスタか｡
ふた品 続けての イタリアンやなぁ｡
ベーコンにピーマン マッシュルーム｡➡
具は ナポリタンっぽいけど➡
ケチャップの代わりに カレーソースを使っている｡
パスタは フィットチーネに近い形状ね｡
それ以外は 特に 目立つところはあらへんなぁ｡➡
う～ん… さっきのカルツォーネが 面白かっただけに➡
見た目の期待感は いまいち…｡
≪ぐっ！≫
≪な… なんや!? この濃厚なコクは！➡
脳髄に ズシンと響くようや！≫
≪牛すねと鶏がらのﾀﾞｼに➡
ﾌｪﾝﾈﾙとｸﾞﾘｰﾝｶﾙﾀﾞﾓﾝで 香りづけ≫
≪鼻腔をくすぐる すばらしいカレーソースだ≫
≪それが 幅広の麺に よくからむ！≫
ええっ!? この隠し味は 醤油か！
いや これは たまり醤油！
≪主に 東海地方を中心に 製造されている｡➡
普通の醤油よりも 旨味が凝縮され 甘い芳醇さを持つのが特徴だ≫
それに加えて チーズの まろやかな風味も感じるで？
お答えしましょう｡ パスタの断面をご覧ください｡
な… なんや!? これは｡ パスタが➡
つの層になっとる！
外側の層には ターメリック そして 真ん中の層に➡
パルメザンチーズを 練り込んだのです｡
そうか！ たまり醤油と パルメザンの組み合わせで➡
ここまでのコクが 生まれているのか！
ああ～ せやけど チーズなんか練り込んだら➡
ゆでたときの熱で…｡
≪はっ！ そのための重構造か！≫
≪外の層で挟んで チーズが 溶け出すのを防いどるんや！≫
≪たまり醤油に 裏付けされた ｶﾚｰｿｰｽの深み≫
≪そして 咀嚼後 ダメ押しのごとく➡
パルメザンチーズのコクが 広がる！➡
ｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞを醤油に漬け込む手法は よく知られているが➡
パルメザンと たまり醤油も これほどまで合うとは！≫
カレー料理という器の中で イタリアンと和食が➡
新たな邂逅を繰り広げている！
タクミ･アルディーニ 彼もまた➡
｢味の地平を斬り拓く者｣！
((二人とも いい腕だが➡
センスは タクミの方が上かな))
((今日のメインは ﾀｸﾐの品でお願いしたいのだけど➡
いいかしら？)) )
((イサミ！ どうして 完成した皿に 手を加えたんだ！➡
あれで味が ぼやけてしまった！ お客様の信頼を失いたいのか！))
((ううっ… ううっ… うぅ…｡➡
兄ちゃん ごめんよ｡➡
僕 兄ちゃんの料理を台なしに…))
≪僕だってやれるって 見せようと思ったんだ➡
兄ちゃんのお荷物には なりたくなかったから≫
((メッザルーナ…➡
半月の名を持つ あの包丁➡
僕たちに ぴったりだと思わないか？))
) ((欠けたものが➡
二つ合わさったとき➡
完全なるものが生まれる｡➡
｢アルディーニ｣は 僕たち二人 そろってこそだ イサミ！))
((お前が成長する分だけ 僕も 前へ進もう｡➡
そうしたら 僕らの店は いつか きっと➡
イタリアで番の 料理店になるぞ！))
((ブオン･ジョルノ！➡
｢トラットリア･アルディーニ｣へ ようこそ！))
)
) )
≪ふっ…｡ ふだんは からかいがいのある人なのに➡
コックコートを着ると まるで別人みたい｡➡
はぁ… 今日も追いつけなかったか≫
やっぱり 兄ちゃんは すごいや｡
タクミ･アルディーニ選手➡
点！
グラッツェ！
うおっ 点台が また出た！
あの北条を超えやがった！ んん…｡
Ｂブロックも いよいよ大詰めです！
残る料理人は…｡ は～い どうぞ～｡
≪勝手に出しとる！≫
≪麗ちゃんの進行を 無視すんな こらぁ～！≫
ふぅ～ もう待ちくたびれちゃったぁ｡
あっ！ ななな… なんやねん こりゃ！
うそでしょ？ 本当に料理なのか？
一生懸命 作りました｡ さっ 召し上がってください｡
このﾊﾟｯｹｰｼﾞの双子 私たちなのよね｡
懐かしいわ｡ 年代の写真よ｡
年が バレそうね｡
デザイン 変えよっか｡
なっ！ こ… この料理は➡
本当に カレーなのでしょうか？
アーチ状の薄いやつは 飾りか？
ソースも 変な緑色だし｡
ルーが どこにも見当たりませんが…｡
もう 何を言ってるのかしら！
紛れもなく この皿の全てが カレーですのよ｡
≪んっ！≫ ≪んっ！≫
なんだい？ さっきまで あんだけ饒舌だった審査員たちが➡
完全に固まってる！
あ… あの～ 味は… どうですか？
これは どう形容したらよいか…｡
温かさと… 冷たいものが… ええ～｡
百戦錬磨の美食家たちが 言いよどんでる｡
あの品が 彼らの理解を 超えているということ？
このカレーソースは 泡状にされとって ほんのり温かい｡
とろけるような舌触りやなぁ うん…｡
トマトのムース こ… これは冷たくて➡
その…｡ スパイスを加え➡
ｱﾙｷﾞﾝ酸ﾅﾄﾘｳﾑで固めたものですわ｡ えっ？
冷凍粉砕した フォアグラの粉と➡
ﾀｰﾒﾘｯｸを合わせたﾑｰｽに 中央の白いものは➡
種類のチーズと ジャガイモのピューレ｡➡
これも 一度 急速冷凍したので➡
舌の上で ふわりと溶けます｡ お口が冷えたら➡
サクサク食感の パイ生地をどうぞ｡➡
コリアンダーなどのｽﾊﾟｲｽで 風味をつけたパイが➡
舌を休ませてくれます｡➡
｢thermal sense｣｡
さまざまな 温度感の差で 料理を組み立てる➡
分子ガストロノミーの考え方｡➡
その概念を詰め込んだひと皿です｡
そ… それで 結局 美味しいんですか？
無論 美味い！ だが➡
この美味しさを ％言い表す言葉を…➡
私は… 持っていない！
カリスマ作家でも 語れない美味さだと!?
スパイスを主軸に 食感と温度を 変幻自在に輝かせた➡
料理という分野そのものを 革新するひと皿！➡
そう 言うなれば彼女は…➡
｢味の世界の革新者｣！
きゅ… 点‼
薙切アリス選手 最高得点で 一気に位に躍り出た～！
あら 点じゃありませんの？➡
心外ですわね｡ でも まっ➡
ほら 見て 秘書子ちゃんを超えたわよ｡
だ… 誰が 秘書子だ！
すげぇ！ 審査員全員が点！
ほぼ満点じゃない！
ありえん！ あの食通たちが…｡
久々に見る高得点だ！
位 薙切アリス選手！➡
以下 新戸選手 タクミ選手と続き 同点位は➡
北条選手とイサミ選手の人！
Ｂブロックからの本戦出場者は➡
名のみ！ 従って 位の人による➡
決戦投票となります！ わあ～！
いや～ しかし 大ﾄﾘにふさわしい おもろい料理やったわ！
ええ｡ どの皿も 甲乙つけがたい｡
今年も なかなかの熱戦でしたな｡ では 早速 投票を…｡
あの…｡ ん？
わ… 私のカレー まだ… です｡
≪吊るし切りの子≫
えっ？ まだいたの？
ああ～？ ふ～ん｡
≪ちっ… 盛り上がってフィナーレ って感じだったのに！≫
えっ… ああ～！ ごめんなさい ごめんなさい！
来た～！ 恵の番だぞ～！
恵～‼
えっ！ みんな なして いるんだべ!?
今日の漁は 若ぇ衆に 任せてきたんじゃ｡
恵の晴れ姿を ひと目 見ようと思うてのう｡
や… やんだぁ もう～｡ おい➡
あの いかついおっさんたちに 慕われてるっぽいぞ｡
田所恵 何者だよ？
では 田所選手 早くお願いしま～す｡
あっ｡ いけ 恵！
ど～んと かましたれ！ うんうん うんうん！
あっ… うん！
)
)
)
｢アンコウの どぶ汁カレー｣… です！
どぶ汁… アンコウが主役の鍋料理やなぁ｡
ええ｡ 茨城県や福島県の 漁師たちによって➡
伝えられてきた品です｡
≪カレーに アンコウだなんて 一体 どんなつもりで…≫
そういうことかぁ｡
アンコウを使った理由は これやぁ｡➡
どぶ汁の最大の特徴は アンコウの肝を➡
鍋で炒めて じっくり溶かすこと｡➡
溶けた肝を 味噌と酒でのばして 味のベースにするわけやが➡
この子は更に スパイスを合わせ ｢肝カレー味噌｣を作り上げたんや｡
しみ渡る！ 病みつきになる美味しさだわ｡➡
肝の ねっとりとしたコクと➡
スパイスが こんなにマッチするなんて！
にしても あれでんなぁ さっきの料理のあとやと➡
余計 感じるで！ なんちゅうか➡
人間味にあふれた品ですわぁ｡
具は アンコウの身 皮 ヒレなどをはじめとして…➡
むぅ!?➡
小菊南瓜に 立川牛蒡 赤筋大根！
は… はい！ どれも 私の地元の食材なんです｡
そのよさを生かしたくて いろいろ試したんですけど➡
カレーって 主張が とても強いから➡
他の野菜の甘みや渋みと かみ合わなくて 悩みました｡
でも アンコウの肝を使った どぶ汁なら➡
スパイスの風味も生かしつつ➡
野菜の持ち味との架け橋になるって 気付いたんです｡
私が生まれた土地の 匂いまで感じてもらえるような➡
そんなカレーを 作りたかったんです！
)
)
)
) )
((世界で活躍する卒業生も➡
大勢いるそうよ)) ((で… でも➡
お母さん 私 将来は 旅館の手伝いを…))
((最終的に 恵が ここで働くって決めるなら➡
それでもいい｡ お母さんも うれしいわ｡➡
でもね その前に 恵には一度でも➡
広い世界を 見てきてほしいって思うの))
なんじゃ～!? 恵の料理が 点かそこらじゃと!?
だから！ 人合わせて 点満点だって言ってるべ➡
じいさん！ いいぞ～！ さすが俺たちの恵だ！
)
) )
((寂しくなんなぁ｡ でも➡
恵の才能 埋もれさせるのは 惜しいべ))
)
)
恵 学校はどう？))
)
)
)
((よかったら また 調理の自主練しない？➡
私たちも つきあうわよ)) )
)
))
)
ついに来たね 田所ちゃん｡
小さな小さな 君の庭から➡
羽ばたく日だ｡
田所恵選手 点！➡
位！ 予選突破～！
うお～！ ふふっ｡
北条美代子が 予選敗退！ 大波乱だ！
恵～！ やったべ～！
め～ぐ～み！ め～ぐ～み！ め～ぐ～み！
≪力で 黙らせるしかないと思ってた｡➡
今の私に あんな場所が作れるか？≫
えへへっ… えへへっ｡
はい ダメね｡
こんな品に 点数を付けろっていうわけ？
あぁ… あの～ ひょ… 評価のポイントは？
聞こえなかった？ ダメって言ったのよ｡
ううっ！ ごごご… 合計得点は➡
点… です｡
千俵なつめは また点か｡
もう 人以上 審査して まだ点も出してない｡
どれも 結構 美味しそうなのになぁ｡
な… なんだよ この異様な空気！
Ａブロックの方が 審査 厳しいんじゃねぇか？
でで… では！ つ… 次の方➡
黒木場リョウ選手 お願いしま～す！
次回 ｢食戟のソーマ｣ 品目｡➡
リョウ君も 何か言いなさいよ！
頂点に立つのは 私よ｡
あおり過ぎでねか？  んなことねぇべ｡
だいたい こんな感じだべ｡

点！ 点！
また点！
千俵なつめは 点しか出さねぇのか？
機械が 壊れてるわけじゃねぇよな？
ふぅ～｡
薙切アリスのお付きか｡➡
どんな料理 作るんだ？ 合宿の食課題じゃ➡
結構 行列が出来てたらしいぞ｡
ふ～ん➡
伊勢エビをさばいてた子よね｡➡
なんだか 調理中とは別人みたいだけど｡
あっ！ んっ！ んっ！
おお～ エビの 燃えるような赤と➡
鮮やかな黄色の ｻﾌﾗﾝﾗｲｽとの対比が美しい｡➡
足やヒゲも 傷 付けることなく 完璧に仕上げている｡
確かに 豪快な調理からは 予想もつかない➡
なんとも繊細優美な 盛りつけですね｡
ふん！ 伊勢エビカレーを 出す店なんて いくらでもあるし➡
ただの魚介カレーじゃ 話にならないわ｡
≪森… 深い森≫
≪あっ…｡ 一体 なんなの？ 今の香りの正体は！≫
くっ…｡ はむっ｡
おお～ なつめ様が 初めて ふた口目を！
味は？ どうなんだ!?
はぁ…｡
こちら Ａブロック➡
ただいま黒木場選手の審査中です｡
ああっ… あぁ… はぁ…｡
ふにゃあ～…｡
ベースになっているのは アメリケーヌ･ソース｡
甲殻類の殻をこして作る フランス料理のソースね｡
そして この深い木々の香り｡
この香りの正体は…➡
コニャックだわ！
フランス西部の町 コニャック周辺で造られる➡
高品質のブランデーですなぁ｡
そうか！ ブランデーは 熟成している間に➡
樽の香りが移っていく｡ だからこそ このカレーにも➡
杉 白檀といった木々の 重厚な芳香が感じられたのか！
そのとおりっす｡ ちなみに➡
より深い香りを加えるために 最高クラスの➡
ナポレオン級コニャックを 使ってみました｡
コニャックの香りが ここまで カレーを引き立てるとは！
これは見事な ｢伊勢エビのフレンチカレー｣だ！
初めて 審査員を反応させたぞ！
やっぱ ものすげぇヤツだったんだな あいつ！
((お久しぶり えりな｡➡
紹介するわね｡ 私にも側近ができたの))
) )
) )
)
)
≪なるほど｡ ｱﾘｽが見込んだだけの 実力はあるようね≫
へえ～｡ やっと まともに評価される品が出たな｡
でもよ あの料理って➡
ほんとに今ので おしまいか？
ま… まあ 悪くない品だったわ｡
これなら 点数を付けても いいかもね｡ では 採点を…｡
ああ～｡ ん？
え～っと… あれ？ あっ➡
ここにあった｡ んん～？
ふん！ あっ！
まだだ｡ 試食を終えるのは まだ早いぜ｡
それ いちいち やらなきゃダメなわけ？
ん？ スポイト？
どうやら この中身も コニャックのようだが｡
まだ 味わってない部分があんだろ？➡
伊勢エビの頭ん中 エビ味噌だよ！➡
こいつを数滴 殻の中に たらしてから 味噌をすする｡➡
それが いちばん美味い食い方なんだ｡
くっ！ すすれですって!?
そんな はしたないまね できるわけないでしょ！➡
せ… せめて 殻を割ってから提供しなさいよ｡
何 澄ましてんだ｡ なっ！
目ぇ見りゃ分かんだよ｡
本性 見せてみな｡ 本当は今すぐ➡
むしゃぶりつきたいんだろ？ くっ！
このコニャックとエビ味噌を すすってから➡
もう一度 ルーとサフランライスを 頬張ってみろ｡
はっ！ さっきまでとは➡
比べ物にならねぇ美味さだからよ｡
≪さっきより もっと!?≫
あぁ…｡
んん…｡
はっ…｡
あっ… ああぁ～！
≪ほとばしる海鮮の美味と➡
奥深い木々の芳香が 混ざり合い…≫
ドォーン‼
≪意識が…≫
ああぁ～！
≪飛ぶ！≫
黒木場選手➡
点！ すっげぇ～！
ダントツ！ 信じられない！
点!? Ａブロックは➡
葉山アキラの 一人勝ちだと思ってたのに｡
とんでもないﾀﾞｰｸﾎｰｽが 出てきやがった！
物心ついたとき 俺はもう 放り込まれてた➡
食の戦場にな｡
ぬるいぜ ここは！
すごい高得点！ あんなの➡
超えられるヤツなんて いるのかよ!?
あっ？ あぁ～ 終わった～｡
点か…｡
ははっ… いやはや 驚いたね｡
最高でも や点台止まり という年もありますからなぁ｡
≪さ… さっきは 不意打ちだったわ｡➡
まさか あんなすごい品が 出てくるなんて≫
≪一旦 落ち着いて≫
では つつ… 次の方 お… お願いします～｡
なっ！ おお～！
こ… これは！ さあ 召し上がれ｡
私のカレー料理は➡
｢トンポーロウカレー丼｣だ！
トンポーロウといえば 豚バラ肉を➡
醤油などで煮含め 仕上げる料理だが➡
見てください この肉の美しさ！ 照り輝いている！
赤身と脂身が 交互に三層をなすことから➡
三枚肉とも呼ばれる部位ですなぁ｡
皿に軽く触れただけで 肉が ぷるぷると揺れる｡
ここまで軟らかくなっているのに 少しも煮崩れしてないとは➡
相当な 火入れのバランス感覚が必要だ！
もはや 官能の域｡
食べる前から 舌が喜んでいる！
水戸さんの品も 好印象のようね｡
やるじゃんか にくみ｡ すげぇぞ 肉魅！
あの極厚の角切り肉➡
スープの旨味を 嫌ってほど吸い込んでるはずだ！
あんな肉 思いっ切り頬張ったら…｡
ジュル… どうなっちゃうんでしょう～｡
≪ま… 待ってよ！≫
≪さっきの伊勢エビカレーの衝撃が まだ収まってないのに➡
続けて こんな品を畳みかけられたら…≫
どうした？ あっ！
たっぷり味わいなよ➡
極上の肉の快感を｡ くっ…｡
≪肉！ ああぁ～！≫
とろっとろ…｡ かんだ途端に➡
肉汁が 滝のようにあふれて…｡
皮付き豚バラ肉特有の臭みは➡
スパイスの作用で消え去り 舌に届くのは➡
脂身の甘みと カレーのコク｡ なんという美味さだ！
下ゆでしてから 表面を 香ばしく焼き上げたバラ肉を➡
醤油 オイスターソース 紹興酒などで煮込んでいく｡
香りづけのスパイスは➡
スターアニスに ジンジャー そして 花椒だ｡
≪だが なぜだ？ これほどに ボリューム感のある肉を➡
なぜ こうも スルスルと 食べられるのか… あっ！≫
そうか このライスだ！ ライスに 少量の岩塩と➡
香味油… 藤椒油を混ぜ合わせてある！➡
この藤椒油の しびれと爽やかな香りが➡
脂のギトギト感を和らげる｡ だが そうすると➡
また脂身の甘さが 欲しくなるという循環｡➡
この丼の中で 美味しさの連鎖を作っているんだ！
あ… あの～ 審査は まだ残ってますので➡
召し上がるのは ほどほどに…｡ ないでしょ…｡
そんなこと言われたって 止められるわけないでしょ～！
≪水戸郁魅… 入学当初から➡
肉料理への理解とセンスは 群を抜いていたが➡
肉以外の食材への配慮が 薄い印象だった｡ しかし➡
彼女の料理 明らかに進化している≫
≪脂身とカレールーのとろみが 口の中で混然一体に…≫
≪なんという幸福感！≫
≪皮付き豚バラ肉を味わうなら これ以上の調理法はない…≫
≪そう思わせるほどの 破壊力！≫
≪まさしく ミートマスター！≫
≪いいや 彼女は もっと上！≫
ミートお～ん！ ボォン！
水戸選手 点！
出た！ 高得点！ 暫定位だ！
くそっ！ 点に届かなかったか｡
にくみ すげぇじゃん！ 超美味そうだったぜ！
これは 幸平から教わったことだから…｡
あっ？ 丼は➡
ひと椀で… だろ？
へへっ よく分かってんじゃん｡
うお～！ 肉魅～！ いいぞ～！
ああ～ よかった…｡
やっと 大会らしくなってきました｡
この調子でまいりましょう！➡
続いては 榊涼子選手｡
召し上がってください➡
今の私の全てを｡
なんか 見た目は よくある感じじゃねぇか？
さっきのに比べたら インパクト弱いような…｡
ふむ… ダール すなわち 豆のカレーですか｡
インドの チャナマサラのような品か｡
むっ？ この粘りは！
納豆だ！ はむっ｡
≪粘りと旨味が 口の中に絡みついてくる！≫
≪納豆って こんなに美味しいものだったの？≫
いや ただの納豆じゃない｡ これは まさか…｡
それは 炭火によって作り上げた納豆➡
炭火熟成納豆です｡➡
地下室で 炭をたき続け 最適な温度 湿度を保ち➡
納豆菌を付着させた大豆を 数十時間かけて発酵させました｡
夏季休暇を利用して 仕込んでおいたものです｡
炭火により じっくり熟成｡
より強いコクを生み出す製法だ｡ 菌を殺すことがないので➡
アンモニア臭を抑える効果もある｡
でも違う！ それだけじゃないわ｡➡
何!? この 舌に響く 重低音のような旨味の正体は！
隠し味として 醤油麹を加えています｡
醤油麹か！ 米麹に醤油を混ぜ➡
常温で 数週間 発酵させて作る調味料｡
そうか 調理中の あの黒いものは➡
醤油麹｡ 粘ついたものの正体は 納豆か｡
醤油麹には 旨味成分であるグルタミン酸が➡
塩麹の倍以上あります｡
だからこそ カレーの強さにも負けず➡
美味さを プラスさせることができたのか｡➡
発酵の極意を存分に生かした 見事なカレー料理だ｡
≪どろりとした和風カレーが➡
納豆の粘りと よくなじんでいる≫
≪たっぷりと のせられた 小口切りのネギも たまりません≫
≪大豆の力を従え 完璧に まとめ上げている｡➡
そんな彼女を 僕は ｢ねえさん｣と… いや➡
｢姐さん｣と呼びたい！≫
Soy！ Soy！ Soy！ Soy！➡
Soy！ Soy！ Soy！ Soy！
榊選手 点！➡
水戸選手と同点です！
いいぞ 榊！ 位に入ったぜ～！
ん…｡
榊も 面白いもん作るよな～｡ 今度 食わせてくれよ｡
ええ… もちろん！
盛り上がってきたぞ！ 次は 誰？
あっ｡ なんだ あいつか｡
この会場にいる ほとんどの人は➡
僕には期待もしていないだろうね｡
丸井氏！ 丸井氏！
頑張って 丸井氏！
でも 僕は 風を起こしてみせるよ｡
はい どうぞ｡ あっ え～っと う～んと…｡
落ち着いて｡ はい｡ 私は 榎本円です｡➡
丸井氏と同じ 宮里ゼミにいます｡➡
丸井氏は 私を わ… 私は ま ま…｡
続いて 丸井選手 披露してくださ…｡ あっ➡
白い… ルーも具も 全てが白です｡
この麺 うどんだ｡ クミンが練り込んである｡
つまり これは 君ならではの カレーうどんということだね？
はい ｢白のﾎﾟﾀｰｼﾞｭｶﾚｰうどん｣です｡
ふむ｡ なかなかに美しい品ですなぁ｡
黒木場君の品が 色彩の 奔流だとすれば➡
これは 静寂に満ちた 泉のようだ｡
では…｡ まっ 大した点数は➡
出ないだろ｡ あの丸井ってヤツ➡
合宿んとき ヘロヘロになってた 印象しかないもんな～｡
ズルズルズルズル…
んんっ んんっ！ ん…｡
あ… あの～ どなたか そろそろコメントを…｡
む… 無視しないで～｡
何～!? 全員 夢中になって食ってる！
ぷるぷるのポーチドエッグに クリーミーなマッシュポテト｡
たっぷりと のせられた とろとろの熱いチーズ｡
そして ルーは ヴィシソワーズ風に仕上げてある｡
主に ジャガイモと 生クリームで作る冷製ポタージュ｡
年に 高級ホテル リッツ･カールトンの料理長➡
ルイ･ディアが考案した メニューだな｡
どろっとして 一見 重そうなのに スルスルと箸が進む｡
つるっと軽いうどんと ｺﾘｱﾝﾀﾞｰﾊﾟｳﾀﾞｰのおかげですね｡
≪柑橘系を思わせる まろやかさと かすかな辛みが特徴のスパイス≫
≪麺のクミンとも相性抜群で 互いの香りを引き立てている！≫
≪とてつもない満足感！≫
ヴィシソワーズのトッピングに 欠かせないディルも使い➡
その種子とクミンシードを 合わせ炒めることで➡
香り高いスープに 仕上げています｡
近年の つけ麺感覚を➡
年前の ｳﾞｨｼｿﾜｰｽﾞから着想するとは➡
すばらしい一品だ！
丸井氏！ さすがですぞ 丸井氏！
丸井氏～｡ うんうん｡➡
最高のお披露目になったようだね➡
丸井善二という才能の｡➡
美食に関する古典文献を➡
研究 分析する宮里ゼミ｡➡
丸井君は その中で 年生にして エースを張る男なのだから｡
≪僕には ずばぬけた料理センスはない｡➡
体力も 人並み以下だ｡➡
だからこそ 知識を貪った｡➡
凡才の僕が 天才たちに食らいつくために！≫
我々は 彼をこう呼ぶ｡➡
｢味の物知り博士｣！
丸井選手 点！➡
単独位に踊り出ました！
丸井！ よっしゃ おらぁ！ やったぜ！
わあ～！➡
教授！ ほら 見てください 教授！➡
丸井氏が位です！ ふふっ そうだね｡
高得点の連続です！ この勢いは➡
まだ止まらないのでしょうか！
次は 伊武崎選手… ああっ…｡
香りの強烈さだけなら➡
今までで番かも！ ｢特製スモークカレー｣➡
ご賞味あれ｡
トッピングは 燻製ベーコンに 燻製ポテト➡
燻製卵～!? なんでもかんでも➡
燻せばいいってもんじゃねぇぞ 伊武崎！
でも 美味そう～｡
≪テ… テーマは あくまで｢カレー｣よ！≫
≪やみくもに燻製して ｽﾊﾟｲｽの香りを殺すようでは…≫
んっ！ んん～ んん～！
仕上げのスパイスは シナモン クミン カルダモンと➡
クローブの粗びき！
それに スモークチップには リンゴが使われています｡
なるほど！ だから スパイスの風味を消さずに➡
むしろ引き立てているのか！ ええ！
この粗びきスパイスを 最も生かすチップですなぁ｡
粗びきスパイスは 燻す前の 塩漬けする工程で➡
ソミュール液にも 入れてあるんで➡
具からも カレーの風味が しっかり感じられるはずです｡
トッピングも抜かりない｡ 卵は 旨味が ギュ～っと濃縮！
半熟ゼリー状の黄身が とろとろだ～｡
≪いや しかし待てよ≫
≪各素材が バラバラにならずに 見事に調和しているが➡
どうやって ここまでの一体感を…≫
くわっ！ ん!?
そうか 分かったぞ！ ミックススパイスに加えた塩も➡
燻製にしてあるんだ！
塩まで燻製に!? でも それで味まで変わるのかよ？
ちなみに 使ったのは ただの塩じゃなく…｡
塩分を多く含んだ海藻を 焼いて 水に溶かし➡
その上澄みを 煮詰めて作った塩です｡
≪それで 味に 丸みと まろやかさが…≫
≪燻製塩の力で カレーを調和させた！≫
≪恐るべき少年だ｡➡
燻製がもたらす味のイメージを 完璧に捉えている≫
≪年若くして 自由自在に煙を操る その技術…≫
You are the….
点！ 伊武崎選手➡
同率位です！ おお～ すげぇぞ 二人とも！
こんな二人 初めて見た！ くっ…｡
やっと 人前で 本性見せたか｡
ふふっ… それを君が言うのかい？➡
君こそ 秘密主義の男じゃないか｡ まあな｡
あっ…｡ なつめ様が もう なんか➡
足腰立たなくなってるぞ！
すっげぇ！ トップに 極星勢が 人も入ってるぜ！
あっ ちょっと待てよ｡➡
本戦へ勝ち上がるのは 人だけだろ？➡
同点がいるってことは…｡
もし最後まで 順位が このままの場合➡
審査員名による 決選投票となります｡ しかし…｡
まだ 彼らが控えている｡
次は 葉山アキラ選手｡
カレー お前の分も作っといたからよ｡
おお～ 奇遇だな 俺もさ｡
食べ比べといこうぜ｡ 上等｡
) )
)
)
) )
)
)
) )
((俺の鼻は 特別製でね｡➡
中国人？ いや 日本人か)) )
)
) )
今回の選抜 優勝候補といわれる葉山選手➡
ついに登場です！
品目は フィッシュヘッドカレーだったね｡
魚の頭を まるまる盛りつける豪快な…｡
えっ あれ？ な… なんだ？
えらく小ぶりな…｡ フィッシュヘッドカレーじゃない｡
器に 蓋として かぶせられているのは➡
ナンですなぁ｡
スプーンで ナンを器に割り入れながら➡
お召し上がりください｡
熱いので お気をつけて｡
≪香りの…➡
爆弾！≫
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
最終回 品目｡
おあがりよ！
あっ えっと… 御粗末｡

)
)
)
あれから 戦か｡
((いいか 創真よ➡
次に俺に負けるまで 誰にも負けんじゃねぇぜ))
たはぁ～！
やっぱ 俺の方が不味いぜ 創真｡
田所恵選手 点！➡
位！ 予選突破～！ うお～！
位は 点 タクミ･アルディーニ選手！➡
位は 点 新戸緋沙子選手が ランクイン！➡
そして位は 点の薙切アリス選手！➡
Ｂブロックは この人に決定しました！➡
さあ Ａブロックは どうなっているでしょう！
≪香りの…➡
爆弾！≫
≪これが 葉山のカレー≫
おお～！ あっ！
すげぇ香りの勢い！ ここまで広がってくるなんて｡
刺すみたいに 嗅覚を ヒリヒリ刺激してくるのに…｡
なんて豊潤な香りなんだ！
蓋の中身は 魚のカマの旨味が➡
これでもかと溶け込んだ 極上カレー！
香りだけでも幸せ｡ うお～ 食いてぇ～！
≪葉山君…≫
ゴクッ
≪ナンにルーをからめ 頬張る！➡
くぅ～！ えも言われん…≫
んふぅ～｡
スープのパイ包み｡
フランス料理界を代表するシェフ ポール･ボキｭーズ氏による技法だ｡
氏は それを 懐石料理の お椀から着想したという｡
料理の香りは パイの内部で凝縮され➡
蓋を割った瞬間 一気に解き放たれ 炸裂する｡
香りという 葉山の武器｡➡
その最大威力を 審査員に直撃させやがった！
スパイスは フェンネルに レモングラス そして シナモン｡➡
いや！ それらを束ねるものが何かある｡➡
なんだ この強い香りの中心は！
ホーリーバジル！
しかも 生の状態から使ってある！
ホーリーバジル？
南アジア周辺で 神聖視されるスパイスか｡
嗅げば 全身に 甘美な感覚が走り抜ける｡
ｲﾝﾄﾞにおける伝統的な医学の体系 アーユルヴェーダでは➡
｢神秘の妙薬｣と 位置づけられているという｡
だけど 日本では 生の 良質なホーリーバジルは➡
ほとんど流通していないはず｡
ああ｡ うちの汐見ゼミで 一年中 育ててるんで｡
えっ!? 栽培法は 企業秘密｡
≪汐見… スパイスの権威 汐見潤教授ね≫
あわわわわ…｡
≪確かに 癖になっちまいそうな 強烈な香りだ≫
≪でも 工夫は それだけじゃねぇ≫
≪ぐいぐい 食を進ませるのは…≫
ヨーグルトか！ 正解だ 幸平｡➡
一歩 間違えりゃ 他のスパイスを台なしにする➡
ホーリーバジルの強い癖｡
ヨーグルトは そいつを マイルドにしてくれるんだ｡
しかも ｽﾊﾟｲｽに含まれるクルクミンには➡
肝臓の解毒作用を 助ける効果があるが➡
乳酸菌… すなわち ヨーグルトと一緒にとると➡
より効率よく吸収される｡
栄養効果まで考え抜いて…｡ さすが 葉山君｡ すごい！
≪ホーリーバジルを 使いこなす料理人が➡
この国にいるなんて≫
葉山くぅ～ん｡
あなた 私のものにならなぁ～い？
年俸は いくらがいいかしら？➡
億？ 億？➡
あなたが望む金額を… あっ｡
俺は 潤のために戦う｡
それだけなんで｡
んん～ いい男ね｡➡
ますます欲しくなりそうよ｡
≪んん～ ひとかみごとに➡
ピリリとした旨味が 脳髄を貫く！≫
≪こんなシャープな美味さは 今まで出会ったことがない≫
≪んっ！≫
≪この品は 一つの完成形｡➡
現代のカレーが たどりついた 究極点！≫
そ… それでは 審査員の皆さん➡
採点をお願いします｡
あんたら！ おう｡ Ｂﾌﾞﾛｯｸ どうなった!?
それは あとで！ こっちは どうなの!?
幸平は!? 幸平は 何位だ!?
落ち着いて 兄ちゃん｡➡
まだみたいだよ～｡ ぐっ…｡
葉山選手の得点は…｡
出ました～！➡
葉山選手 点で 位に踊り出ました！
葉山君～！ んん…｡
位か｡ お嬢が怒りそうだな｡
まあ 本戦 頑張ればいいか｡
くっ！ 落ちたか｡
肉魅～！ お前は頑張ったぞ～！➡
≪よくやった～！ あぁ…｡
涼子ちゃん…｡ おい 見ろ｡➡
点満点が 人もいるぜ！
葉山アキラ とんでもねぇ！
薙切アリスも届かなかった 点満点か｡ まさに圧巻だね｡
一色さん！ なぜ ここに…｡
Ｂブロックの審査は!? ふふっ｡
後の処理は任せてきたよ｡
いや～ あっちも激戦だったねぇ｡
ちょっと！ この部屋は 関係者以外の立ち入りは…｡
まあ まあ｡ 寮母枠ってことで頼むよ｡
そんな枠 ありません！ 君も 創真君が気になって➡
Ａ会場にいるんだろ｡ なっ！ そんなわけ…｡
さあ 興奮冷めやらぬなか➡
幸平創真選手の登場です！➡
サーブをお願いします｡
≪創真君 一体どんな料理を…≫
ほい｡ これ 葉山の分な｡
なんだよ そのツラ｡
≪ほんのひと月前まで 基本のスパイス➡
カリパッタも知らなかったヤツが 俺のカレーを口にして➡
どうして笑っていられる≫
いや～ やっぱ 俺の思いつきは➡
捨てたもんじゃねぇと思ってさ｡
これは！ オムレツ!?
あれ？ 編入生は➡
リゾットを作ってたはずじゃ…｡
おあがりよ 香りの爆弾…➡
発目！
おお～！ 割ったオムレツの中に リゾット！
閉じ込められていた香りが 爆発的に広がる！
うお～！
葉山の品に続いて！ 香りの爆発が直撃！
俺と同じ発想を？
そうみたいだな ここまでは｡
熱いんで 気ぃつけな｡
｢ゆきひら謹製 カレーリゾットオムライス｣｡
卵に閉じ込められた米が つやつや照り輝いて➡
極上のタレが掛かった 丼飯みたいだ！
ジュル… すごい｡
なんて まろやかな香り｡ 自然に顔が にやけちゃう｡
期待値は 葉山君のカレーに劣らず｡ では｡
ふぅ～ ふぅ～｡ はむっ｡
あぁ…｡
んん…｡ ゴクッ
バキッ！ ぐわっ！
≪強烈～！≫ ≪味の 怒とうの打撃！≫
っしゃあ～！ わあ～｡
≪鶏がらと牛すじの 濃厚なブイヨン≫
≪バターで炒めた牛ひき肉や ﾀﾏﾈｷﾞの旨味が ﾗｲｽにも のって…≫
≪リゾットのとろみが しっとり焼かれた卵と混然一体に≫
もう 腰砕け寸前だ～！
どうやら 決め手は このソースね｡
オイスターソースをベースに ハチミツでアクセント｡
まろやかな酸味が効いていて 濃厚｡➡
このソースとリゾットで 段階の風味が作られている！
そうか！ 葉山君のカレーは 無臭からの爆発だったが➡
これは いわば 香りの誘爆｡➡
中と外の香りが 断続的に混じり合い➡
誘惑してくる｡
≪だが この深みは それだけじゃない≫
≪香ばしさと 僅かな渋みは➡
クミンと カルダモン｡ 舌に刺激を感じさせるクローブ≫
≪断片は嗅ぎ取れるが 表面的なものにすぎない≫
≪深くスパイスと結び付いた このコクは…≫
≪そうか マンゴー！≫
マンゴチャツネ｡ マンゴチャツネですって!?
それだけで こんな深い風味が生まれるの!?
チャツネって あれだよね？ ペースト状の｡
ああ｡ スパイスを 果物や野菜と合わせて➡
すり潰したり 煮込んで作る調味料だ｡
アジア各地 組み合わせによって 甘いものや 辛いもの➡
ミントを使ったものなど 多くの種類が存在します｡
自家製ブレンドのマンゴチャツネ｡
これを ご飯を煮込むとき 一緒に加えたんだ｡
マンゴーが軸になって ｽﾊﾟｲｽ同士の持ち味を結び付け➡
料理に 一段と深いコクを与えてくれる｡
言ってみりゃ スパイスの応用技術｡
本場インドでは あくまで付け合わせ｡➡
薬味のような扱いだ｡ カレーそのものに➡
チャツネを入れるのは 日本独自の手法｡
へえ～｡ そうなの｡
本場からすれば 型破りというべき 調理法｡ だが それによって…｡
油脂や 動物性の材料を 安易に増やすことなく…｡
美味しさの次元を 跳ね上げたのか！
≪幸平君は かつて 卵で大きな失敗をした≫
合宿で 不合格の危機に陥ったオムレツ｡➡
父親との勝負で完敗したリゾット｡
その二つの合わせ技で 勝負してくるとは｡
≪父親？≫ あらゆる失敗も➡
戦の敗北も➡
彼は 何一つ 無駄にしていないんだね｡
ふふっ｡ そう言えば聞こえはいいがね➡
執念深いとも取れる｡
失敗を そのままにしておく気はない｡➡
幸平め… 涼しい顔して 究極の負けず嫌いだ｡
)
)
)
んん…｡
腰の入った どっしりとした旨味｡
なのに 驚くほど 後味はさっぱり｡ これも チャツネの効果か！
でも 香りの豊かさは 葉山君が上ね｡
いや しかし 米とソースを からめた際の重厚感は見事ですよ｡
葉山君のカレーが ホーリーバジルを軸にした➡
切っ先鋭き槍だとすれば➡
このカレーは 波状攻撃…➡
味のコンビネーション 連打！
二人ともが それぞれの武器 スタイルを➡
全力で撃ち合っている！
くぅ～！ ぬぅ～！
くっ！ はあっ！
なっ！ はあ～！
うお～！
これが 遠月のトップを 目指す者たちの戦いだ！
おいおい… 大絶賛じゃねぇかよ｡
編入生のヤツ まさか 葉山アキラに!?
では 審査員の皆さん➡
採点をお願いします！
カチッ カチッ カチッ
｡ ｡ ｡➡
｡ ｡
合計は…➡
！ 幸平選手 点！➡
位にランクインしました！
ああ～ 惜しい！ 点差!?
点…｡ 幸平…｡
あっ…｡ 位か｡
同点｡
幸平創真…｡ うふっ｡
まあ さすがに あの編入生の首位はなかったか｡
葉山は カレーの権化 みたいなヤツだもんなぁ｡
あっ あの点数…｡
人中人は 葉山より➡
幸平に多く点を入れてる｡➡
対ってことは➡
もし これが 食戟ルールだったら…｡
君たち！ あの芸術品のような ｶﾚｰのすごさが 分からないのか!?
ホーリーバジルを 生かしきった技巧を！
しかし あくまで お題は｢カレー料理｣｡
スパイス選びだけの審査では ないでしょう？
ひと皿の満足感がポイントで…｡
葉山君のカレーは そこも優れていたわ！
でも 何度も食べたいと思ったのは 幸平選手の品で…｡
モブは黙りたまえ！ 感情に左右されとるな！
多角的視野を持たぬ者に 美食を語る資格はない！
もう審査員 やめたらどうかね！
なんだと!? この～｡ あの…➡
やめて！ 落ち着いてください！
これだから えせインテリは たちが悪い！
黙れ ヒゲおやじ！ なんか もめてるけど➡
葉山が位… なんだよな？ たぶん｡
≪まずは 順当に生き残ったか≫
≪本戦が楽しみだな 幸平創真≫
葉山君 葉山君 すご～い！ ああ～…｡
≪本戦では 勝つか負けるか 結果はつ｡ んん…｡➡
もし 彼らの直接対決が かなうなら➡
果たして どちらが勝つのか≫
ふふふふっ｡ 第期➡
玉の世代か｡
は～っはっはっはっはっ！
ええ～ ただいまより～➡
｢秋の選抜｣予選 その終結を記念しまして➡
お祝い＆お疲れパーティーを 開催しやす！ せぇ～の…｡
かんぱ～い！ イエ～イ！
((め～ぐ～み！ め～ぐ～み！➡
め～ぐ～み！ め～ぐ～み！))
) ((このまま➡
優勝できっかもしんねぇべ！)) )
) 田所恵))
) ((あんたのこと➡
誤解してたみたいだね))
) )
)
)
)
) ((選抜本戦では➡
私が 恵の応援団長だかんね！))
) )
)
) )
) )
)
)
) ((今夜は 悠姫の大好物➡
作ったげるよ｡ いい料理だった))
)
)
うぅ…｡ うおっ！
すごい上質な鴨肉じゃん！
さすがだね 見ただけで分かるなんて！
へえ～ 麹には そんな作用もあるのか｡
興味深いねぇ｡ ふふっ 奥深いでしょ～｡
しっかし 丸井に 応援団がいたとはなぁ｡
ああ｡ 丸井を見る目が変わったぜ｡
でも 当然のように 僕の部屋で宴会なんだな｡
はい！ 君たちも たくさんお食べ｡
あっ… はい｡ お招きいただき感謝します➡
一色さん…｡ はい！
≪裸エプロン男が ウロウロしてて➡
なんで 誰も何も言わねぇんだ？≫
そういえば 伊武崎君は？ ん？
さては部屋に閉じこもってるな～｡ あいつ 顔には出さないけど➡
めちゃめちゃ 悔しがってたっぽいもんね｡➡
しょうがないなぁ｡ もう～ 引っ張ってくるか～｡
本戦トーナメントは週間後｡➡
これは 薙切えりなを除いた現時点での➡
遠月年生最強決定戦だ｡
いいか 幸平！ 俺と当たるまでに負けたら➡
ただじゃおかないぞ！ おう 上等だぜ｡
かかってこいや｡
ぐへへへっ… うへへっ…｡
おい 潤！ 一人で酔っ払って 寝落ちとか➡
いつもより たちが悪いぞ｡
はぁ… しかたないな｡
葉山君～…➡
世界を変えちゃうかも～…｡
≪潤… 俺は 本戦でも勝ってみせる｡➡
俺を見つけてくれた…➡
潤のために≫
何よ！ えりなったら いいじゃないの！➡
今夜ぐらい遊んでくれても！ あなたのいとこが➡
最高得点で 予選を通過したのよ!?
祝うのが義務でしょ｡ リョウ君も そう思うわよね？
俺は別に どっちでも｡
もう～！ リョウ君は 私の味方してくれなきゃ➡
ダメじゃない！ はあ… すみません｡
今夜は まだ 書類整理が残っているの｡
祝うのは また今度にさせてちょうだい｡
むっ！ 分かったわ｡
今夜は諦めてあげる｡ また明日 来るから｡➡
行きましょ リョウ君｡ うっす｡
予選通過 おめでとう➡
アリス｡ 黒木場君も｡ うっす｡
すみません｡ えりな様は お忙しいと言ったのですが…｡
しかたないわ アリスだもの｡
緋沙子 あなたも おめでとう｡ あっ…｡
予選通過は 当然だとは思うけど うれしいわ｡
本戦でも 力を尽くしなさいな｡
はい！ この技に 更なる磨きをかけて➡
必ずや優勝してみせます！
ひひひひっ 緋沙子おねえ様～｡➡
ひ～っひっひっひっひっ… ひっ!?
ふぅ…｡
≪あの品から漂ってきた香り…≫
≪香り… 香り…≫
≪はぁ～…≫
♬ どうよ？ どうよ？ どうよ？ どうよ？ どうよ？ どうよ？
≪来ないで！ 来ないで～！≫
♬ 美味そうだろ 美味そうだろ 美味そうだろ 美味そうだろ
不味いわよ！
ふん！
くぅ～！
≪幸平創真…≫
≪創真君｡ ん？
おう 田所 どうした？ え～っと…➡
なんだか 創真君 ちょっと 様子が変だったから｡
そうかな…｡ それより 田所➡
地元の食材を カレーに生かしたらしいじゃん｡
あっ… うん｡ やるなぁ おい！
でも なんだか 実感なくて｡
半年前まで退学寸前だったのに…｡
おお～ なついなぁ 最初の授業｡
二人で 初めて組んだときだよな｡
全部 創真君のおかげなんだよ｡
創真君がいてくれたから 私 ここまで来れたんだ｡
いやいや もともと いいもん持ってたじゃん｡
あっ…｡ 田所の料理 いいよな｡
気持ちが あったかくなるっつぅか｡
俺 好きだよ｡
あっ？ えへへへっ…｡
あ… ありがとう すごくうれしい｡
あいつら 二人で 何しゃべってんだ？
って… なんで私 陰からコソコソ…｡
おやおや～？ 何やら いい雰囲気ですなぁ｡
うおっ！ うふふっ｡
創真君こそ 本当にすごかったよ｡ カレーのスペシャリスト➡
葉山君と互角に渡り合って｡ んん～➡
でも 点 差はついちまった｡
マジで勝ちにいったんだけどな｡
気持ち的には 人全員から 満点もらう気でさ｡
そ… そうなんだ｡ 葉山は➡
俺が知りもしなかったスパイスを 駆使して➡
とんでもねぇ品を作りやがった｡
俺も もっと いろんな世界を知りたい｡
いろんな食材とか 調理法とか➡
現場に触れて 武器を増やして➡
その全部を これからの皿に注ぎ込む｡
もっと… 強くなりたい！
おらぁ～！ 第ラウンド開始だよ～！
まだまだ 夜は これからさ！
うわ～‼
ブーメラン！ でた～！➡
一色先輩の サードフォーム！
競泳水着だ～！ ええ～!?
♬ ふんふん ふふん…
ぎゃはははっ！ 飲め飲め 伊武崎！
お米のジュース！ 暑苦しいな おい｡
幸平！ 僕は 絶対に 君を打ち負かしてみせるぅ｡
なんか 変なスイッチ入ってるけど…｡
あんな感じで空回ってるときは➡
ほっといても大丈夫｡ さすが身内！ 容赦ねぇ！
すげぇ高級肉！ ふみ緒さん 奮発したなぁ｡
頂くぜ～！ 待て こらぁ！
その和牛に タレなんか使ったら➡
繊細な旨味が 死ぬだろうが！➡
てめぇ 肉なめてんのか!? す… すんません 肉魅さん｡
肉魅って呼ぶんじゃねぇ！
私のこと にくみって呼んでいいのは➡
って… 何言わすんだ こんちくしょう！
どわぁ～！ ボキッ！
お～しっ 景気づけに 俺も 一品作ってやるか｡
あれは ｹﾞﾃﾓﾉ料理に挑む目！ 幸平は じっとしてろ！
創真君は作らなくていいべさ｡
いや～ 実はもう 作っちゃったんだ｡
おあがりよ｡ ふぐっ！
｢ゲソのヨーグルト和え｣｡ もう～➡
やんだぁ～～‼
ごちそうさまでした！

