人は皆
誰にも見せぬ自分を持っている
友人にも恋人にも家族にさえも
張り付けた笑顔や虚勢で
本音を隠し 本性を隠し
そうやって世界は
かりそめの平穏を取り繕っている
世界各国が水面下で
熾烈な情報戦を繰り広げる時代
にらみ合う東西２つの国
戦争を企てる東の東国
それを阻止したい西の西国
東国政府要人の動向を探るべく
西国はオペレーション〈梟〉を発動
作戦を担う敏腕エージェント
“黄昏”
百の顔を使い分ける彼の任務は
家族を作ること
♪～
～♪
荷物 これだけですか？
はい
少ないですね
あの ロイドさん 寝室は？
もちろん別々です
来客のときだけ それっぽく
ごまかしましょう
そ… そうですね
よろしくお願いします
アーニャさん
父 ロイド･フォージャー 精神科医
正体 スパイ
コードネーム“黄昏”
母 ヨル･フォージャー 市役所職員
正体 殺し屋
コードネーム“いばら姫”
娘 アーニャ･フォージャー
正体 超能力者
はは！
お手伝い～
そうそう とりあえず…
知り合いの判事のコネで
入籍したのは１年前
ってことに してもらいました
ホントは偽造だけど
今まで別居だったことや
弟さんへのもろもろの言い訳は
あとで考えましょう
分かりました
学校側に怪しまれるからな
店長の許可も下りたし
これで ひと安心です
わくわく
父 母 娘
己が利のため
疑似家族を作った３人は
互いの正体を隠しながら
ひとつ屋根の下で
暮らすこととなった
アーニャ はは 案内する
ひと段落ついたら
面接の練習するぞ
ここがキッチン
ちち 料理 うまい！
そうなんですね
ここがトイレ お風呂
ピカピカです
アーニャ 一人で顔 洗える
アーニャさん 偉いです
ここ アーニャの部屋
いらさいませ
フフフッ おじゃまします
まあ かわいいお部屋
私がキメラだ
よろろすお願いするます
はじめまして キメラさん
アーニャさんのははです
ちちの部屋
ここがロイドさんのお部屋ですか
こっちが ははの部屋
はは どうぞ
はい 失礼します
これが 私の…
とってもすてきなお部屋です
それはよかった
これで全部です
家具の配置はどうです？
軽く掃除もしておきましたが
はい 大丈夫です
そうなんですか
ありがとうございます
エヘヘッ 偉い？　偉い？
ほっ あっ ああああ～！
お前はバケツを
ひっくり返しただけだろ
ガーン！
ウフフッ どうしましょう
こんな立派なお部屋を
お借りして
何言ってるんですか
自分の家だと思って…
というか自分の家なので
お好きに使ってください
はい！
ダンボール空いたら
取りに来ます
あ…
あっ
ロイドさん 収納できました
手際いいですね
おっ こちらが例の弟さんですか
あっ はい
ヨルさんと同じ
公務員なんでしたっけ
そうです
最近 忙しいらしくて
電話でしか話せてないんですが
姉弟でよく似てますね
アーニャの試験が終わったら
いずれご挨拶を
あの ロイドさん
そのことなんですが…
私 面接に着ていけるような服を
持ってないのですが
では 今日にでも
仕立屋に見に行きましょう
お手伝い お手伝い
ん？
あっ アーニャさん！
それは私が…
ゾウをも倒す猛毒が…
ひっ！
ロイドさんは…
砂糖 ミルク入りな
それ～
すごい
クッキー 手作りなんですね
実は初めてでして クッキー作り
レシピ本どおりなので
それなりの出来です
お口に合えばいいのですが
いただきます
おいしい！
ホントに料理 お上手です
それほどでも
アーニャもクッキー 手伝った！
そうなんですね
っくし！
お前は粉まみれになって
邪魔したあとは
ピーナツ
つまみ食いしてただけだろ
ハッ
ウフフッ
ひと息ついたら始めましょうか
イーデン校は
国内トップクラスのエリート校です
面接では 子供はもちろん
親も審査の対象
家柄の良さや
教養の深さを試されます
いいですね？
では 質問です
まず名前と住所を教えてください
アーニャ
フォ… フォ… フォージャ
じゅうしょ？
ここのことだ
あっ アーニャんち！
そういうことじゃない
え～ アーニャさん
休日は いつもどんなことを？
ちちに留守番を命じられるので
１人さみしくテレビを見てます
待て待て 印象悪い
お母様
はい！
イーデン校を
志望する理由を教えてください
しぼう理由ですか？
えっと しぼう… しぼう…
心肺停止とか出血多量とか
あっ 全身複雑骨折とか
頭蓋骨陥没みたいな…
質問を変えます
お母様の教育方針は？
え？　え… えっと… 先手必勝？
よく弟が
まっとうに育ったな この人
スパイ歴 十数年
数々のミッションをこなしてきた
この俺は
今 初めて くじけかけている
ダメだ
こんなんで面接が通るわけない
入学は諦めよう
ロイドさん！
亡き奥様のご遺志を
思い出してください！
よし！　出かけよう
まずは見聞を広めて
上流家庭における
一般常識を身につけ
３人の間で共通認識を作るぞ
おでけけ おでけけ ランラララン♪
“お出かけ”な
はは 手つなぐ？
あっ よ… よろしくお願いします
プランは既に出来ている
今日１日で普通の…
いや 良家の家族としか
見えんようになるはずだ
ああ
小さくてかわいかったころの
弟を思い出します
思い切りハグしてあげたら
肋骨２本折ってしまったことも
ありましたっけ
フフフッ 気をつけないと
あっ
えっ？
あれ？　そうでもないのか？
と… ところで これからどこへ？
仕事のコネで いろんなチケット
手に入れてまして
一流のものに触れて教養を深め
ふとしたときに
ボロが出んようにせねば
よし 次行こう
アーニャ
ここでは大きな声を出すなよ
うい
一流の音楽の次は
一流のアートに触れて 以下略
ちち！
すっぽんぽん すっぽんぽん
首ちょんぱ 体ちょんぱ
大声 出すなって言ったろ
わあ～
ヨルさん？
ああ～
ヨ…
アーニャ あれやりたい
お絵描きか いいぞ
ヨルさん ひと休みしましょうか
はい
アーニャんちは デッカいお城～
秘密組織のボスはキメラ長官
ちち スパイ ぱしゅん ぽしゅん
はは 殺し屋 ざくざく どしゅん
そろそろ行きましょうか
ええ
出来た！
アーニャ 次行くぞ
これ見たら
アーニャの能力
ちちとははにバレちゃう
ん？　おお 大作だな
森の中にブタがいるな
そうか
でも ボンドマンは分かるぞ
当たりだろ
う… うい
先週のスパイアニメだな
とすると
この魔女っぽいのはお姫様か
なんかグロいな
この猫は かわいいが
犬さん！
そうか すまん
フウ～
次は仕立屋に行くぞ
いえ 必要なことですから
アーニャのよそ行き
すごいかわいい
アーニャにぴったり
このお店 すごい！　お気に入り
ありがとう
この服着て 初めてのおでけけ
じゃあ 今日は記念日ね
おでけけ記念日！
それなら このあとで
写真館に寄るか
はい
セミフォーマルなら
このくらいの色もいいと思うけど
どう？
私 ドレスは
黒か赤色がよいのですけど
そう？
ヨルちゃん よく似合うと思うけど
じゃあ これならどう？
服には無頓着なのかと思ったが
カラーコーディネートに
こだわりがあるんですね
いえ 別にそういうわけでは…
とても すてきなんですが
いざというとき
返り血が目立つのはちょっと…
ハッ！
ヨルちゃんにも
やっといい人ができたのね
続くといいわね
私なら子持ちは
恋愛対象から外すけど
面接までには
予備の服の仕立ても
間に合いそうですね
すみません 何着も
ヨルさん
赤 黒以外も似合いますから
これから お出かけの機会も
増えますし
おでけけ おでけけ
あの店は行きつけでしょう？
今後も利用するでしょうし
次回 行った際には
店主に結婚の話を
しないといけませんね
そうでした
宥和路線をとるもので…
政治や歴史にも精通しておかないと
引っ込め売国奴！
金くれ
きれい事ばかり…
どうした？
すまん ちょっと怖かったな
どこかで休みましょうか
ちくしょう
西の犬め
ブタ野郎
足 臭い…
ホッ…
ちち おなかすいた
こら アーニャ
ナッツの部分だけ食うな
手づかみもダメ
ヨルさんは なんか… うん…
スパイ歴 十数年
数々のミッションをこなしてきた
この俺は
再度 くじけかけている
ドンマイ ちち
何が
ハッ
いや
そもそも他人をアテにすることに
無理があったのだ
他人の
それも素人の価値判断などに
成功の可否を
委ねるべきではなかった
あらゆる事態を予測し 準備し
周到な計画に基づいて行動するのが
スパイの鉄則
ならば 想定される面接官の質問を
ひとつ残らず列挙し
それに対する完璧な回答を
２人に暗記させる
あるいは 俺が
フォローできるような…
あの…
ロイドさん
少々 気晴らしはどうですか？
わあ～
おお～
人がゴミのようだ
どこで覚えた
アニメ
うん
街外れに
こんな公園があったとは
仕事で疲れたときとかに ふらっと
私のしてることは
ここで暮らしてる方々の
役に立ってるんだって思うと
また頑張ろうって…
あっ こんな所 退屈ですよね
すみません！
アーニャ 人いっぱいより好き
よかったです
むっ？
あっ
ひったくりよ 誰か！
不用心なばあさんだ
許せません！
待ちなさ～い！
あっ
しかたない
あっさり見失いました
大丈夫ですか？　おケガは？
平気よ かすり傷
必ず捕まえますので！
あとで病院へお連れします
あらまあ ありがとう
あっ
チッ 人混みに紛れたか
ヨルさんには悪いが
こうなっては
もう見つからんだろう
あ～ 腹減った
高いな
わ～ これかわいい
ヤベえ 漏れそう
足 イテえ
ん！　おい お前また…
ヘヘッ あのババア
たんまり持ってやがるじゃんか
ちち！
うおっ どうした？
ケーキ 食べたい！
なぬっ？
さっき レストラン出たばかり…
あいつ…
服装は違うが
歩き方の癖というのは
そうそう変えられんものだ
俺を欺けると思うなよ
ロイドさ～ん
はは 来た
ヒヒッ
こんだけありゃ
しばらく遊んで暮らせるな
とりあえず
うまいもんでも食いに…
ぐわっ
あの こいつ
ひったくり犯なので
警察 呼んで
突き出しといてください
わざわざ送っていただいて
孫にあげるプレゼントのお金
入ってたのよ
ありがとうね 助かったわ
あっ いえ…
取り返してくれたのは
うちのオット…
シュジンですので
いや
僕はヨルさんがいなかったら
追いかけもしなかった
ありがとうね いい男だね
いや だから…
影なき英雄よ
君たち エージェントの活躍が
日の目を見ることはない
ありがとう
たまには まあ
感謝されるのも悪くないか
ちち ツンデレ
ありがとう ヨルさん
今日は いい気分転換になりました
僕も改めて仕事 頑張ります
ちちとはは イチャイチャ
ハッ…
してない！
してません！
アーニャには
なんか ありがとうない？
そうだな
お前の胃袋のおかげで
犯人 見つけたからな
偉い 偉い
フフフッ
あなたたち
とってもすてきな家族ね
飴ちゃん あげる
飴ちゃん
ちゃんとお礼言え
おでけけ 終わり～
長い１日だったな
はは
アーニャ ココア飲みたい
承りました
おい
それよりも
模擬面接に再チャレンジだ
はい アーニャさん 休日は何を？
オペラ観て 美術館行って
レストランで食べたりします
そう！　それ
何か聞かれたら 今日のこと言え
よし じゃあ 次の質問
お友達が悪いことを
しているところを見てしまいました
どうしますか？
上から飛び乗って やっつけて
臭いメシ食わせます
うん
そこは見なかったことにしとけ
ダメだ やはり諦めよう
ちち カッコよかった！
カッコよかったですね
ずどば～ん！　ぐっ！
臭いメシだ！
フフッ
フウ…
ココア 最高
あなたたち
とってもすてきな家族ね
フウ
準備の１％くらいは進んだと
思うことにするか
♪～
～♪