本日ですね
ん？　何が？
何がって…
イーデン校の
合格発表です
本日１２００より
提示されているはずです
緊張するもんだな
きゃっ
ん？
なぜ今日に限って…
いや たまたまですよ
あっ ロ… ロイドさん あれ
や… やだなあ ヨルさん
黒猫なんて ただの迷信ですから
そ… そうですよね
ちち
ん？　どうした？
アハハ…
イーデン校の合格発表？
ああ エージェント“黄昏”が
やってるやつか
局長
このオペレーション〈梟〉に
東西平和の趨勢が
かかっているのですから
もっと真剣に臨んでください
え… ええ
ヤツは
西国一のスパイと謳われる男だ
だから そう心配するな
じきに“サクラサク”って
一報が届くさ
なんです？　それ
東洋の暗号さ
“合格”ってこと
ない
♪～
～♪
落ちた
か… 帰ろうか
お… お茶 入れますね
ごめんなさい
アーニャがうんこ踏んだから
ん？
あっ ヘンダーソン先生
これは？
一番上を見てみろ
“アーニャ･
フォージャー”
それは
補欠合格者のリストだ
部外秘だがな
補欠合格？
そうだ
総合的な採点により
アーニャ･フォージャーは
補欠順位１位と相成った
正規合格者の中に
１人でも辞退する者があれば
即時 繰り上げ合格だ
で… ですが…
あんなことをしたのに
地球上で
最も人間を殺している生物が
分かるかね？
え？
蚊だ
そう
君は あのとき危険生物から
スワン先生を救ったのだ
これは大きな加点となった
むちゃくちゃな…
貴様らは我が校にふさわしい
１人でも欠員が出たら
アーニャさんが合格…
そうだ
い… いばら姫！
なぜこんな所に？
イケニエール書記官ですね
お命 頂いても
差し支えございません
でしょうか？
やめろ！　助けてくれ！
俺には６歳になる息子が！
来月 晴れて
名門イーデンに入学する
俺が死んだら
学校に行けなくなってしまうんだ！
すみません
それが ねらいですので
ええっ！
アーニャさんの
繰り上げ合格のために
お亡くなりください！
い… いえ いけません！
罪なき人を手にかけることは
なりませんよ ヨル！
ヨルさん？
あっ
いえ なんでもないです
フッ
まあ なんだ
ん？
毎年 必ず数名は
辞退する者がいる
そのつもりで きちんと備えておけ
ありがとうございます 先生
教職から
外されているかもしれんがね
え？
あのブタ息子を
殴り倒してしまってな
あの愚かな男とこの先生
任務にとって どちらが
利用価値が高いか分からんが
ヤツが邪魔になれば
社会的に殺す方法はいくらでもある
気休めでもうれしいよ
エレガントボーイ
まあ 家で合格の連絡を待っていろ
アーニャ合格～ アーニャ合格～
アーニャ合格～
何をやってるんだ？　あいつは
合格するように お祈りのダンスを
踊っておられるそうです
あ… そうですか
ほっ！
はい フォージャー
はい
失礼します
合格だ！
わあ…
ちち～！　アーニャ合格！
よく頑張ったな アーニャ！
やったあ～！
よかったですね
よかったですね！
うれしいです！
ヨルさんも 本当にありがとう
ん？
お祝いだ お祝い！
耳 早いな
情報屋 なめんなよ
ああ どうも奥さん はじめまして
ロイドの友人 フランキーです
どうも
モジャジャ
ほら 宴じゃ 宴！
酒もあるし
デリバリーも頼んどいたぞ！
勝手に お前は…
いやあ～
俺が答案用紙
盗んでやったおかげだね
バカ！　聞こえる
ええ～ なんれすか～？
お前 ちゃんと飲んでんのか？
シラフ野郎
ほっとけ
よかったね アーニャちゃん
今ならパパが ご褒美に
なんでも買ってくれるってよ
こら 勝手に約束するな
アーニャ 欲しいものじゃなくて
したいことある
ん？　なんだ？
まあ 可能なことなら応じるぞ
わあ！
今回の任務は 悪の組織によって
幽閉されてしまった⸺
ハニー姫の救出
および その城の解放だ
ボンドマン
襲いくる敵を打ち倒し
ついには姫のもとへと
たどりつく
ボンドマン！
２人は愛を育ててゆく…
アーニャ これやりたい
やりたいって… えっ つまり…
お城で助けられごっこ！
無理 却下
うう…
ひどい 鬼！
叶えてくれなきゃ
学校 行かないから！
勝手に代弁するな
ニューストン城だよな
最近 アニメの
テーマパークに
改造したって聞いたけど
これか
本編同様の仕掛けが
あるって 話題でさ
貸し切りもできるんだと
ロイドさんよ
あの辺りなら
政府の息もかかってないから
ちょっとくらい
はしゃいでも 問題ないぜ？
しかし…
せっかく合格したのにな～
ご祝儀の１つでもなきゃ
やってらんねえよな～
ハア… 分かったよ
城の予約は俺に任せろ
移動の手配は頼んだからな！
しかも 俺に準備しろと？
うう…
あっ 黄昏からです
コードＧＯ００５
やったわね
“サクラサク”
要件は？
どうします？
ん…
ヤツは
西国一のスパイと謳われる男だ
すぐに手配して！
了解
ライネック地区 ファルコンへ
黄昏重要案件
こちらファルコン
黄昏重要案件 了解　どうぞ
“１８３０ ライネック地区
ナイン川下流にて”
対応が早いな
この城はだな
こんなのもできるんだぜ
アーニャ クイズ作る！
おっ いいじゃん いいじゃん！
さすがじゃん！　ウハハッ
アーニャ
飛行機 初めて 楽しみ！
これでよし
ああ フフッ
アーニャ カッコいい？
カッコいい カッコいい
ロイドさ～ん
ん？
この小型機 どうされたんですか？
すごいですねえ～
ああ これは仲のいい同僚に
貸してもらったんですよ ハハハ…
全員 シートベルトしたな？
離陸するぞ
ひゃっほ～う！
まあ きれい！
宝石箱みたいですねえ
ちち すごい！
わああ！
おおっ スゲえ！
お城 カッコいい！
着陸するから ちゃんと座っとけ
お城！
おお～！
お前まで はしゃぐな！
よかったですねえ
ん？
どした？
なんか違う
違うって何が？
お城じゃない
アーニャ しょんぼり
学校 行けなくなりそう
だよな～
学校 行けなくなっちゃうよな～
パパが なんとかしないとだよな
黄昏から連絡
人員補充の要請
手配可能な範囲だと
WISEの力が問われるわね
ニューストン城で行われる
緊急作戦に参加せよ
これはオペレーション〈梟〉の
最重要案件である！
ミッションランクＳＳオーバー
繰り返す
これはオペレーション〈梟〉の
最重要案件である！
ミッションランクＳＳオーバー
うわあ～！
あれが本物の黄昏さんか
あとでサインもらおう
組織もやればできるじゃん
じゃ 話つけといてくれ
説明は俺に任せろ
ハア… 分かったよ
今日は娘のためにお集まりくださり
ありがとうございます
モールス信号だ
“その まま 聞け”
黄昏さんの指示
“なお 今回の任務は”
姫を助けに来るスパイの
“オペレーション〈梟〉遂行に
関わるものであり”
敵役を演じて
いただきたいのです
まったく
もって理解が及ばないが
“余計な詮索は不要だ”
作戦上の
意図があるに違いない
娘のために
どうかひとつ
“詳細はあの男が説明する”
よろしくお願いします
“以後は奴の指示に従え”
では 改めて配役を発表します！
まずは本日の主役
アーニャ姫！
アーニャを助けるスパイの人
ロイドマン！
悪の親玉 モジャモジャ伯爵！
はは は… ん～と なんでもいい
ガーン！
そして モジャモジャ伯爵の
有能なる手下役の皆さん！
皆さんには ぜひ
ロイドマンの行く手を阻む⸺
すばらしい困難を
演出していただきたい！
えっ いや…
いかなる犠牲もいとわず
任務を達成せよ
黄昏さん相手なら本望だ！
作戦や判断は各自に任せる！
本作戦の成功は
諸君らの働きにかかってる
と言っても過言ではない！
ちょっ なんか話が…
我が手下たちよ
アーニャ姫のために
ロイドマンを苦しめてやるモジャ！
うん
準備完了しだい 配置につけ！
了解！
モジャジャジャジャジャ…
アーニャ姫は頂いた！
取り返したくば 私を追ってこい！
助けて ロイドマ～ン
えっ 始まってんの？
うわっ！
お～い！
ロイドマン！
これからお前は
姫を取り返すために
さまざまな困難に
立ち向かうことになるだろう
まずは この庭で
姫考案のクイズを
出題するから よく聞け！
答えられなければ
それをつけてもらう！
ん？　あっ これは…
そう！　ボンドマンなりきりセット
わくわく
うう…
では 問題です
アーニャ姫はボンドマンの
どこが好きでしょう？
えっ 顔？
ブ～ッ！
音の出ないピストル
持ってるところ！
えっ そこ？
おいお～い
父親のくせに こんなことも
分かんないのかよ～
くっ
次！
アーニャちゃんの
好きな食べ物はなんでしょう？
ピーナツ！
お～！　正解！
チッ 簡単すぎたか
最後の問題だ！
これに答えられなければ
着替えてもらうぞ ロイドマン！
ん～？　問題です
アーニャちゃんが
今 欲しいものはなんでしょう？
今 欲しいものだと？
５ ４…
ないとも言ってない
くっ
欲しいもの…
あっ
ボンドマンのスパイグッズ！
アーニャ姫 正解は？
アーニャは今…
喉 渇いたから お水欲しい！
ロイドマン 不正解！
分かるか！
モジャジャジャ～！
残念だったな ロイドマン
約束は守ってもらおう
くうっ！
アーニャ 見たいな～
完璧なロイドマン 見たいな～
うっ ううう…
あっ！
わあ～ ハハッ ロイドマ～ン
あっ 待て！　うわっ
ロイドマ～ン
ここまで来るがいい！
モジャジャジャジャジャジャ～！
うっ カッケえ！
うおっ ふんっ
うっ
うらっ
うわっ
さすが…
まだまだ これからモジャ！
あれ～ 助けて～
めんどくさっ！
アーニャ ここ～！
あっ！
埒が明かん
ぐっ！
うっ ぐわっ
うわっ！
おお！　カッコいい！
手下 頑張れ！　負けるな！
ロイド 当たれ 当たれ！
うっ…
ああっ
うげっ
やったな この野郎！
簡単に追いつけると思うなよ！
くう～っ！
うわっ
あ～ばよ～！
ロイドマン 助けて～
ロイドマン すご～い！
モジャジャジャジャ！
よく来たな ロイドマン
姫は渡さん！
ああ…
あっ
くっ…
全諜報員の前で
こんな恥ずかしい
小芝居をしろというのか
だがしかし 任務のため！
おおお！
黄昏さんの
生演技を見られるなんて！
くっ
クククッ
わあ～
バカめ おとなしく返すとでも？
おっ
さあ 行け！
最強の魔女 ヨルティシア
あの男を八つ裂きにするモジャ！
魔女いるの？
世界観が全く分からん
うわっ
あっ
え？
ちょっ… ウソ えっ！
アーニャさんを
さらおうとする者は許しません！
ヨ… ヨルさん 落ち着いて！
おっ
強い！　殺られる！
あっ
ヨルさん 大丈夫ですか？
ホッ
モジャジャジャ
よくぞここまで たどりついたな
ロイドマン！
だが この私は そう簡単…
ぎゃうん
わくわく
た… 助けに来たよ アーニャ姫
わあ…
ちち～！
え？　父親設定なの？
うわあ キラキラ！
アーニャちゃん おめでとう！
何これ？
アーニャ
孤児院出てから わくわくいっぱい
ちちのおかげ
ん？　おお よかったな
アーニャ 学校も頑張る！
あっ
そうか
まあ なんだ
とりあえず入学おめでとう
エヘヘッ
黄昏からの請求書です
これ 桁 間違ってない？
いえ 合ってます
えっ でも…
合ってます
♪～
～♪