♪～
～♪
99.5
２ミリ デッカくなった
誤差だろう
分かりませんよ
子供はすぐに大きくなりますから
ですね
じゃあ 成長を見越して
多少大きめに作ってもらうか
いや～ しかし
ヨルちゃんが いつの間にか
結婚してたなんて
こないだ ご一緒に
お見えになったとき
教えてくれればよかったのに
先日は その… すみません
しかも お子さんが
名門イーデンにご入学だなんて
おめでとう！
あざざます
お父様も
イーデンのご出身ですの？
いえ 僕は田舎の三流出でして
あら じゃあ気をつけて
伝統あるイーデンじゃ
ＯＢの親とそうでない者とで
ちょっと壁があって
それが子供たちの間の
差別やいじめを生んでるみたいよ
ほかにも特待生による横暴とか
寮生と通学生の不仲とか
ハア 通学生といえば
誘拐も頻発してるみたいです
イーデンに通える家なんて
お金持ちばかりですからねえ
アーニャ 学校行くのやめる
なっ…
あら ごめんなさい
脅すつもりは なかったの
楽しいことも
たくさんあるから大丈夫よ
はい 採寸終わり
え～と ご購入は
制服一式と冬用コート⸺
ベスト セーター ほか３点ですね
お得意様なので
超速でお仕上げいたしますよ
ああ そのほかの指定品は
角のお店でそろいますので
金かかるな
ん？　どうした？
誘拐を恐れている
そうか 気が早いな
ヨルさん
今日は外食でもいいですか？
はい もちろん
本日のおすすめ
ポークソテーのポポーソース
ポルチーニ添えと
ポテトポタージュでございます
うん？
ポ？
おいしそうだ
Ｐ暗号だな
ブリーフィングの連絡か
“５日後 13時より
セーフハウスＤにて”
了解した
しかし この連絡方法は
やめてもらおう
なんか嫌だ
はい ああ どうも
えっ もう出来たんですか？
分かりました
本日 受け取りに伺います
では
制服 出来た？
みたいだな
フフッ
すいませんが ヨルさん
アーニャを連れて
お願いできますか？
僕は仕事が入ってしまって
もちろんです お任せください
もしかしたら
遅くなるかもしれないので
夕飯は適当に
出前でも取ってください
はい
いてらさい
エージェント“黄昏”
やあ管理官 用件は？
その前にまず…
なんだ 先日のあの高額経費は！
城レンタル代に
王宮家具レンタル代？
うちの予算 なめてんのか！
追加の請求書です
入学って物入りですね
しれっと渡せる度胸は認めよう
どちらも必要経費です
まあいい で…
本日は オペレーション〈梟〉
フェイズ２の進行確認だ
抜かりないお前には
不要かもしれんがな
いえ 最近わりと
成り行き任せですので
この説明にあたり
イーデンの
システムをおさらいだ
イーデン･カレッジ
全校生徒およそ2500人
６歳から19歳までの全13学年制
学問 スポーツ 芸術
あらゆる分野で
トップクラスの教育機関
そのエリート校で
えり抜かれた優秀な生徒たち
それが皇帝の学徒と呼ばれる
特待生だ
デズモンドの所属する懇親会に
列席するには
この皇帝の学徒と
その親であることが必須条件
特待生に選出されるには
星と呼ばれる褒章を
８つ獲得する必要がある
星は優れた成績や
社会貢献などに応じて授与される
つまりは まず お前の娘を
優等生に育て上げなくちゃならん
必要とあらば 不正な手段を
用いてもかまわんがな
それとは逆に
成績不振や不品行に対しては
雷と呼ばれる罰点が与えられる
これが８つたまると
即時退学となるから気をつけろ
では 作戦の詳細な…
あの子を優等生に…
フッ 不安以外の要素が見当たらん
フフン
制服のアーニャ かわいい？
あとで写真屋さんに行きましょう
ばあ～ん
アーニャ かわいい？
いいかげん帰ってくんない？
何回目だよ
アーニャ
このまま おでけけしたい
そうしましょう
まいど～
公園にでも寄りましょうか
制服のアーニャです ば～ん
フフフッ
かわいいお子さんね
あっ
あっ こんにちは
うちはご飯 何にする？
ハンバーグ！
やはり前のママがいいか
ずっと一緒がいいです
でも 私 あの子にもっと
母親らしく
してあげられないでしょうか…
はは～！
あっ
全員にアーニャのかわいさ
見せてきた
入学前に制服汚しちゃ ダメですよ
ねえ アーニャさん
帰りにスーパーでも寄りましょうか
ん？
ロイドさん
遅くなるって言ってたし
今日は私がご飯 作ります
おお！　はは作れる？
はい！　頑張ります
ん？
横の女は母親か？
家政婦だろ
金持ちが自分で
買い物なんかしねえよ
あ～ なんか俺
お小遣い欲しい気分
俺も
何か出来上がりますよね
どれが何やらさっぱりなので
全種類 買っちゃいましょう
ば～ん
アーニャ 先出てる 飽きた～
遠くに行っちゃダメですよ！
ん？
むぐっ！
ごきげんよう お嬢ちゃん
ちょっとだけ いい子にしててね
メイドさんから小遣いもらったら
放してあげるから
悪者！
イーデンじゃ いじめや誘拐が…
ホントだった！
そりゃいい
それじゃお嬢ちゃん その服…
うわっ！
何をしているのですか？
おっと こりゃ
治療費も上乗せしてもらわないとな
財布を出しな 家政婦さん
所持金は全て使ってしまって
残っていません
なので どうぞお引き取りを
そうかい
じゃあ お嬢ちゃんの
身ぐるみ剥いでおしまいだ
あんたは どうせクビだろうから
とっとと田舎へ帰りな
クソメイド！
カ… カボチャを素手で？
わ…
私はその子の母親です！
そのお野菜のように
なりたくなかったら
早々に立ち去りなさい！
うわあ～！
はは…
大丈夫でしたか？
すみません
私が目を離したばかりに
よしよし
食材もこんなにしてしまったし
私ってばダメな母親です
アーニャ
強くてカッコいい はは好き！
よしよし
必殺パンチ ぼか～ん
は… 恥ずかしいです
はは！
アーニャ 特訓して
と… 特訓？
イーデンの生徒
危険がいっぱいって分かった
でも 特訓して強くなったら
ちょっとだけ怖くない
学校でも死なないで頑張れる
アーニャ ははみたいになりたい！
普通の母親らしく
振る舞うことはできなくとも
私にできることを
精いっぱい 頑張ろう
よし じゃあ早速 帰って特訓です！
特訓！
ただいま
せいっ！　せいっ！
ん？　何してるの？
入学準備です！
せいっ！
ああ…
自らの あるいは
保護者の方々の努力によって
見事 我がイーデンの
狭き門をくぐり抜け
ここにいる228名の
栄えある新入生諸君
ちち！
アーニャと同じ服の人いっぱい
そう それが制服
いいか 黄昏
デズモンドのいる懇親会に
出るには条件がある
生徒が
皇帝の学徒に選出されること
そのためには多くの科目で
首席を取らねばならん
忘れるな
この作戦に東西世界の未来が
懸かっていることを
この子をエリートに…
というのは半ば諦めている
ガーン
ただでさえ
優秀な生徒が集まるこの学校で
一番を取り続けるのは
少々無理がある
それよりも…
では 続いて
クラス分けと担任の先生を
発表いたします
呼ばれた者は前へ
第１組 スペクター寮
ウィリアム･ハワード
セオドア･ラッセル
グレース･フェイン
ジェシカ･クラーク
続いて…
アーニャ 何組かな？
なんだろうな
なぜなら
ミッションに都合のいいように
俺が編成を一部改竄したからだ
アーニャがあいつと同じ…
ダミアン･デズモンド
クラスになるように
標的 ドノバン･デズモンドの次男
ダミアン
受験者名簿に名前を
見つけたときからマークしていた
特待生を目指すプランＡが
難渋した場合の代案 プランＢ
その名も“ナカヨシ作戦”
１ ヤツと同じ
クラスになって仲良くなる
２ 親同伴で家へ遊びに誘われる
３ ダイレクトに標的と接触
とまあ そう
うまく運ぶとは思えんが
保険は多いほうがいい
アーニャ･フォージャー
ハッ
行ってこい
うん
アーニャは孤児院で
同世代の子たちと
長く暮らしてきたはず
あいつのコミュニケーション能力を
信じよう
悪のボスの子供
ん？
なんだ？　あの女
はは～ん さては…
早くも俺の魅力に気付いて
ホレたか
なかなか見る目あるじゃないか
照れやがって かわいいじゃん
ベッキー･ブラックベル
ゲプッ
よろしくね フフッ
むっ あれは…
大手軍事企業
ブラックベルＣＥＯの娘
むむっ その後ろには
人民議会副議長の娘！
男子の中には
保安局要人の息子も！
クラスメイトはお宝情報の山か
全員と仲良くするんだぞ
アーニャ！
フフフッ ロイドさん
お子さんのこととなると必死ですね
私 ベッキー あなたは？
ガキっぽい子
世話役くらいには
してあげてもいいかしらね
ハッ すっ…
まあ！
お～い！
あっ
あっ いい先生！
寮長クラスが初等生担当とは
不当な気もするが
まあ その程度の処分で
幸いだったな
フンッ
初心に返って
ビシバシしごいてやろう
ハッ！
校内を見学したのち各教室へ
その間 保護者の方々は
Ｃ棟ラウンジにて
しばしご歓談しながら
お待ちください
頑張れ アーニャ
ここから先は お前一人で
なんとかせねばならん
あっ
フフフッ
心配だ ああ…
見送るときって不安ですよね
分かります
ここが食堂だ
一流のシェフが毎日
エレガントな料理を
振る舞ってくれる
この奥には更に
皇帝の学徒しか入れん
特別な食堂もある
エレガントな成績を収め
星を８つ受章すれば
誰でもスカラーになれる
皆 それぞれ精進するように
はい！
逆に落ちこぼれには
雷の数に応じて
懲罰や除籍もあるから覚悟しろ
ダミアン様なら
あっという間にスカラーですよね
当たり前だ
ですよねえ
国家統一党総裁の息子だぞ 俺は
えっ そうなの
スゲ～！
デズモンドグループには
たくさんお世話になったって
うちのパパ 言ってた…
バッカみたい
ん？
お前んとこは？
親はなんの仕事してんだ？
レベルによっちゃ お前を
友達に加えてやってもいいぞ
スパ… 心のお医者さん
フン なんだ 大したことないな
どうせしょぼい資産なんだろ
ダッセ
バカ言え 身の程を知れ このブス！
庶民はホント
ずうずうしいですねえ
庶民菌がうつるから あっち行け！
うっ
いいですか アーニャさん
ハッ
感情に任せて力を振るう者は
真の強者とは言えません
ちょっとした意地悪くらいなら
笑って流せるのが
カッコいいおねえさんですよ
おねいさん！
それに笑顔でいれば
ケンカなんて起きないものです
あんた 情けないわね
少しは言い返しなさいよ
フッ アーニャ 全然気にしてない
なっ…
フッ
な… なんだ
その小バカにしたような笑いは！
余裕！
大人の余裕だわ すごいわ！
ガキっぽいだなんて
間違っていたわ
ちょっと見直したわ
大人…
わあっ
フッ
ううっ…
調子乗んなよ ドブスが！
ブス ブス ブ～ス！
ダミアン様
もうちょっとボキャブラリーを…
何よ 確かに私よりはブスだけど
そこまで言うことないでしょ
うっせえ！
そこ！　何度言ったら分かる！
初日からバツが欲しいのか！
クソが
この俺に恥かかせやがって
許さねえ！
はは ウソつき
笑顔 役に立たない
フッ
いいかげんにしないと
先生に言いつけるよ
俺らがやった証拠あんのかよ
おら どけよ
ああっ
おい にやけブス
てめえは今後
いじめに いじめ抜いてやるからな
二度とヘラヘラできねえように
ベッコベコにしてやる
泣かしても心の医者のパパが
治しちゃうんじゃ…
マジか そりゃスゲえ
よかったでちゅねえ～
アハハハハハッ！
おい どこ見てんだ ビビったのか？
ううっ！
うっ… うわああああん！
なんの騒ぎだ！
先生！
こいつがダミアン様を殴った！
ハッ
手を伸ばしたとこに 偶然この人が
ウソつけ！
なんでごまかせると
思ってんだ お前！
ていうか さっき
先生が見てないか確認してたろ！
アーニャがやった証拠あんのか
おもくそ お前のグーパンの跡
ついてるだろうが！
もしも偽証なら恥ずべき行為だぞ
アーニャ･フォージャー
ぐっ…
違うんです 先生！
この子はずっと
我慢してたんですけど
こいつらが…
うっ
あっ…
いいですか アーニャさん
ハッ
力の正しい使いどき
それは例えば お友達を
ピンチから助けるときのような…
こ… この子の足…
踏んでたから…
アーニャ 怒っちゃった
ごめんなさい
ああっ！
私のために？
アーニャちゃん！
私憤を収め
だが 友のためには男子にも
毅然と立ち向かう その心意気
エレガントだ
アーニャ･フォージャー
だが しかし…
やはりデズモンドは
夫婦ともに現れなかったか
まあ 焦る必要はない
入学さえしてしまえば
時間は いくらでもある
それなりに人脈も広げられた
どうぞ 中庭の方へ
お集まりいただいて
集合写真を撮ります
アーニャは どこだ？
男の子を殴った？
おケガはないですか？
一体 何が？
雷３つなのだが
ワシの裁量で１つにしておいた
これ以上は譲歩できんだろう
ああ…
すみません ロイドさん
私が特訓などさせたばかりに…
向こうのご両親にも
ワシから伝えておく
入学初日に失点１
おまけに
ダミアンとの仲も最悪に…
はい 右端の親子さんも
もっと笑って～
チ～ズ！
♪～
～♪