ドノバン･デズモンド
ヤツに接近するため
息子が通うイーデン校に
アーニャを
入学させることには成功した
あとはヤツが現れる
懇親会に列席するため
優秀な生徒に贈られる
星という褒章を
アーニャが８つ獲得し
特待生になる必要がある
だが あのエリート校で
それを成すのは容易ではない
そこで代案として用意した
プランＢ“ナカヨシ作戦”
デズモンドの息子
ダミアンとの間に
交友関係を築いてもらい
あわよくば親同士でも親交をと
期待してのものだったが…
入学初日に その彼を殴り
雷１つ 仲は最悪
いや 諦めるのは まだ早い
作戦は始まったばかりだ
♪～
～♪
おはようございまふ
おはよう ヨルさん
朝食 出来てますよ
なんだかんだ
３人の生活もなじんできたな
アーニャのヤツは
まだ寝てんのか？
怒らないから出てこい
早く食べないと遅刻するぞ
アーニャ
学校 下手くそでごめんなさい
いえ 責任は私に…
過ぎたことは しかたない
これからはケンカしないよう
気をつければいいさ
よし！　ほら 元気出せ
今日から授業だぞ
ロイドさん お優しいです
ミスを引きずるよりも
今後の対策に思考を費やすほうが
建設的だからな
それに 万が一にも
学校が嫌になって
行きたくないと
言いだされたら困る
任務のためには
なんとしても順風満帆な
学園生活を送ってもらわねば
ああ それから学校で
ちゃんとダミアン君に謝るんだぞ
分かったか？
うい いてきます
いい子で頑張れよ～
私たちも出勤の時間ですね
うん
頼んだぞ アーニャ
お前の仲直りに
世界の平和が懸かっている
アーニャ 頑張る
いってらっしゃいませ
ベッキーお嬢様
お嬢様！
そんなわけないでしょ
あんた
スクールバスなんかで来たの？
今度から うちの車で一緒に
送り迎えしてあげてもいいわよ
アーニャもお嬢様になれる？
あ～あ 寮生は
登下校なくていいな～
ん？
あっ！
げえ～
なんだと こいつ！
くっ…
頭が高～い
い～っだ！
ちゃんと謝るんだぞ
うわっ！　あっ えっ…
行こ アーニャちゃん
授業 始まっちゃうよ
おい 待てよ！
あんなヤツらとしゃべったって
バカがうつるだけよ
世界平和が！
ぬう～
邪魔をするな
ブラックベル家の娘！
いや 待て
確かブラックベルと
デズモンドグループは
ビジネスパートナーだったはず
もしや あの娘
敵組織の指示で
我々の作戦の妨害を？
いや 落ち着け それはない
学校において
仲良しグループの形成は
初動が最も肝心
なんとしても
今日中に和解させねば
なんていうか うん…
あの子でしょ
暴力 振るったって
こわ～い 超野蛮
隣の子も不良仲間？
いきなり理由もなく
殴りかかってきたんだろ
ヤバくね？
私も殴られたらどうしよう
学校 怖い
人間って浅はかよね
表面的な情報でしか
物を見れないっていうか
お前 頭いい人？
ていうか お前じゃなくて
ベッキーって呼んでよ
お～い 席つけ
私たち もっと仲良くなりたいな
私だけは
アーニャちゃんのいいとこ
ちゃんと知ってるもんね～
ああいう人たちって…
学校怖いけど
だいじょぶな気がする
ねえねえ これ かわいいでしょ
チイッ
なんで 何も言ってやんないんすか
ダミアン様
そう
俺の名はダミアン･デズモンド
名家の次男として生を受け
何不自由なく育てられた
俺に逆らう者など
誰一人としていなかった
兄貴にさえ
ぶたれたことなかったのに
ダミアン君
なのに…
はい
こんな… こんな…
ううっ
ジョニー
はい
ジェシー
カール
はい
え～ みんな
今日が初めての授業だから
始める前に まず
難関を通って
本校に入学した⸺
君たちの…
この例題で
分かるように
こことここの関係が
こうなっているときに…
…であるから ここがこうなって
こちらは こう
だから ここの答えはこうなって
ここが分かると
こちらも同じやり方で答えが出る
やはり不良なのかな あの子　怖い
アーニャちゃん
次 理科の教室だよ！　起きろ！
ハッ 次男！
アーニャ 次男に謝らないと！
次男？　ダミアン？
なら もう行っちゃったよ
いいよ ほっときなよ あんなの
平穏な学園生活が
乱されるってこと？
まあ 確かにあいつ
何するか分かんなそうだけど
わあっ
でも 大丈夫！
私はアーニャちゃんの味方だから！
何があっても守ってあげるわ
あっ…
じゃあ いいか
いいわよ
いや よくな～い！
ハッ ちち！
くっ… なんとかして
謝罪の必要性を伝えねば！
このように
太陽光は鏡で
反射させることが
できます
光が当たっている所は
暖められます
では次に鏡を２枚使って
実験してみましょう
神様？
“決意したのです”
“たとえ仲間外れに
されようとも”
“自らの信念を貫き通すのだと”
“ジョンは それからというもの”
“決して誰にも
謝りませんでした”
アーニャの
教科書だけ なんか違う
食堂 行こ
しかし さすが名門校
初日から容赦ない本気授業ね
ハア 疲れちゃった
新入生の皆さん
お昼は各自
好きなメニューを
注文できますよ
ふ～ん
まあ うちのシェフには
及ばないでしょうけど
それ 変わった料理ね
ハッ 次男！
げえ～ 寮で食えよ
謝らないと！
いいってば
悪いのはあいつらじゃん！
あのガキャ～ッ！
ダメだ　ヤツを引き離さなくては！
くっ…
至急Ａ棟…
ええっ ご飯 食べてるのに～
大至急！
んも～！
謝るチャンス
おっ…
な… なんだこら！
またやんのか！
あの…
不意打ちじゃなきゃ ダミアン様は
お前なんかにやられないかんな！
えっと…
黙れ お前ら
あ…
えっ
ダミアン様 自ら
ガツンと言ってやるのですね
ぐうう… なぜだ
こいつを前にすると言葉に詰まる
ダミアン様？
ううっ…
なんか寒気するから
早く謝って逃げよう
この方のことだ
きっと こいつの心を
ズタズタに引き裂く⸺
必殺の悪口を熟考されてるに
違いない
一体 どんな一撃を…
チビ？　いや
そんなぬるいものでは ないはず
暴力ゴリラ女？
アーニャ…
角みたいな
ダッサい髪飾りつけやがって
短足
角みたいな
ダッサい髪飾りつけやがって
庶民菌がうつるから
あっちに行ってろ チビたぬき！
たぬきの“た”の字は
短足の“た”
短足 短足
アーニャ 昨日…
いきなり殴って ごめんなさい！
アーニャ ホントは
お前と仲良くしたいです！
ああっ… あっ…
アーニャ 短足で…
こ… こいつ
号泣するほど反省を？
なんという しおらしさ！
フッ 俺が
けしかけるまでもなかったな
偉いぞ アーニャ　よく謝った
ダミアン様？　顔 真っ赤ですよ
これは あれだ！　怒りだ！
俺が こんな…
そうさ
こいつは俺に逆らったんだ
正面きって
そう 正面から
まっすぐに 俺を見つめて…
トクンじゃない！
この俺様が こんな庶民の女に…
ないない
そんな恥ずかしいこと…
クソが！
死んでも認めてたまるか！
絶対 許さん！
俺のプライドが許さ～ん！
さすがダミアン様
女の涙にも揺らがない
今日は このぐらいで
勘弁してやらあ！
ダミアン様～！
プランＢ 詰んだ…
うるせえ！　うわああ！
ヒッ… 学校 怖い
ベッキー
だ～れ～！
私を呼び出したのは
誰よ～！
で 分母が３になって
３分の１だな
つまり３分の１が
３つで１になるわけだ
簡単だろ？
ロ… ロイドさん
少し休憩にしませんか？
ダメです
今日中にここまで覚えないと
ハッ！
先日のダミアンとの一件
デズモンド家と懇意になる
プランＢ“ナカヨシ作戦”は
完全についえた
なれば 正攻法であるプランＡ
特待生になるための
可能性を少しでも高めねば
これが終わらないと
夕方からのスパイアニメ
見られないからな
えっ！
ほら ここの答えは？
ほら ここはこの公式で…
特待生に進出するための
星獲得へのアプローチとして
学業以外にも…
大丈夫ですか？　アーニャさん
ははの心 読む
はは ここの問題…
一緒に考えましょうか
えっと 分母が５だから
１の５等分ってことで
えっと 分かりやすくすると
四肢と胴体をまずバラバラにして
あっ でも それだと
首が邪魔になるから…
あれ？　えっと ５… ５…
５ってＳと似てますよね
どうした？
ほら なぜ解けないんだ
正直 こいつが
何を理解できんのかが理解できん
勉強 やああ～！
おい！　待て こら
ロ… ロイドさん！
こういうのは無理にやらせても
よくないのでは…
ですが 特待生になるためには
もっと勉強を…
それって ご本人も
望んでいることなのですか？
それは…
俺の任務の都合で…
私 アーニャさんには
楽しく学校に
通ってもらいたいです
もちろん 退学にならないための
勉強は必要かもしれませんが
そうですね
まだ幼いあいつにとって
学校の成績など
関心の外に違いない
あっ すみません
よそのご家庭のことに
差し出がましい口を…
いえ いいんです
ありがとう ヨルさん
あいつを相手にすると
どうにも冷静さを欠く
フフッ
きっとほかの親御さんたちも
同じですよ
休憩にしましょう
お茶 入れますね
引きこもってしまった
おへそ 曲げちゃいましたね
フフフッ
幼いころの弟を思い出します
そのうち出てきますよ
そういえば 弟さん
外務省勤務でしたよね
学歴も立派でしょう
ヨルさんが
勉強 見てあげてたんですか？
何か教えるコツがあれば…
いえ
ユーリは私なんかより
全然 出来のいい子でしたので
恥ずかしながら 私のほうが
いろいろと教わってました
一緒に勉強するといつも…
違うよ 姉さん
クモは昆虫じゃないんだよ
足が６本あって
体が頭 胸 腹に分かれてるものを
昆虫っていうんだ
へえ
ユーリはとっても物知りですね
褒めてあげると
いっつも満面の笑みで
姉さん 次は歴史
歴史を教えてあげる！
う… うん
私に教えるのが
よっぽど楽しかったのか
ほっといても
勉強ばかりしてました
姉さん 起きて
九九を覚えたんだ 聞いてくれ！
むにゅ…
なるほど
姉さんに認められることが
モチベーションにも
なっていたのですね
それは分かりませんが
でも もしそうなのでしたら
ロイドさんが
アーニャさんにとって
そういう存在になれば
よいのではないでしょうか
どんなに小さなことでもいいので
努力に対して褒めてあげると
いいかもしれませんよ
アーニャさん 喜ぶと思います
それは… どうでしょうね
いや 違う
そうだ
まず俺が
理想の父たるべきであった
そう演じなければいけなかった
それこそが
この任務の基本であったはずだ
だが どうだ
これまで理想とは程遠い
醜態ばかりで
父親として俺は…
大丈夫です
えっ
自信 持ってください
アーニャさん
言ってたじゃないですか
100点満点だって
ロイドさんは
アーニャさんにとって
立派な父親です！
そう言って
いただけるなら
ありがたいです
ハッ… ていうか
また他人の私が知ったような口を…
いえ ヨルさん
他人でも
よその家族でもないですよ
あなたは今
フォージャー家の母親ですから
僕の及ばない分 頼りにしています
そ… そうでした　私 人妻でした
アハハッ 外では
ちゃんと気をつけてくださいよ
よかったらヨルさんも
アーニャの勉強
見てあげてください
はい！　私なんかでよければ
焦らず 一緒に頑張りましょう
そうだ　焦るな 黄昏
デズモンド一人を
暗殺して
それで済むようなら
いくらでも手はあろうが
それでは
真の解決には至らない
何事も一朝一夕では
うまく回らないものだ
相手が何を考え 何を望んでいるか
信頼を得て 懐に入り
それを観察する
その地味で忍耐強い務めを
こなしてこそのスパイ
まずは あいつ
アーニャを知ることからだ
あっ もうこんな時間
ちょっとアーニャと話してきます
お～い アーニャ
スパイアニメ始まる時間だぞ
さっきは悪かった
とりあえず アニメ見てから
もう一度 勉強のやり方を見直そう
アーニャ？
寝てしまったのか
風邪ひくぞ… ん？
一人で勉強してたのか
テストで一番…
はは～
ちちを殺してはダメ～
どんな夢 見てんだか
すぱぴ～
立派な父親か…
本当の家族がいたら
どんな気持ちなんだろうな
♪～
～♪
ん？
よお ユーリ君 お疲れさん！
仕事が忙しくて
全然 家に帰れませんでした
そうだ ドミニクさん
先日のパーティーは
どうでしたか？
姉さんはどんな男と…
ヨルさんの？
ああ… ていうか おめでとさん
あれ お前 まだ会ってないの？
え？
姉さんが結婚してた？