証明してみせてよ
今 ここでキスしてみろ
そんなことでよければ
えっ！
あっ！
キス？　キッス？
それって えっと…
ハッ そうだ
初めてのキスはレモンの味だと
何かで読んだことがあります
このマリネと とても合いそうです
ハッ！　落ち着くのです ヨル
気をしっかり持つのです
では…
ちょちょちょ…
ちょっと待ってください！
フウッ！
ヒック… お待たせしました
えっ はい…
嫌でしたら 無理はしなくても…
いえ これは
私のためでもあるのです
頑張ります
何を
ゴニョゴニョやってるんだ！
できるのか できないのか
本物の夫婦だと証明してみせろ！
黙ってなさい ユーリ
今から わらしたちのラブラブを
見せつけてやるのれす
いきますわよ ダーリン
ほら 目を閉じなさい
ね… 姉さん！
ヨ… ヨルさん？
♪～
～♪
ああ… 姉さん！
なんて淫らな！
姉さ～ん
ん？
まあ すごい！
ご褒美のチューです！　チュッ
わあっ！
姉さん　僕 大きくなったら…
ん？
姉さんと結婚する
あら！
じゃあ お嫁に行かずに
待ってなくちゃね
待ってなくちゃね…
やっぱり 僕の目の前で
ほかの男とキスなど…
断じてえええ！
ん？　いっ！
ああ やっぱり…
ダメ～！
許さ… ううっ！
いやああああああ！
ハッ 地球の終わり？
あっ…
ハッ！　えっ ユーリ？
うっ うう…
分かったよ 姉さん
キスを止めようとした僕を
ここまで拒絶するなんて…
よっぽど そいつと
イチャイチャしたかったんだね！
試そうとした僕が愚かだったよ
むしろ試されていたのは
僕の気持ちのほうだったようだ！
え？
あの それより流血が…
ロイド･フォージャー
ひとまず姉さんの唇は
貴様に預ける！
ちょっと…
うう… うう…
まあ…
今日のところは勘弁してやる
だが しかし…
あの 血…
大丈夫ですか？　ユーリ
フラフラですよ
それはヨルさんが…
大丈夫さ
ああっ
タクシー 呼びましょうか？
平気だよ 姉さんは心配性だな
あっ
おっとっと
ああっ
くっ… 何をにやけている！
そんなに僕の醜態が面白いか！
ああ いや…
すてきな姉弟だなと思って
ずっと２人で
支え合ってきたんですね
ユーリ君
今までヨルさんを
守ってくれてありがとう
いろいろと大変なことも
あったでしょう
わっ
これからは僕も
精いっぱい 彼女を支えるので
２人で一緒に
ヨルさんを幸せにしましょう
あっ
だ… 誰が貴様の手など借りるか！
もういい 帰る！
ヨルさんも喜ぶし
今度は ぜひ
娘が起きてるときにでも
アーニャさん
あなたが来るのを
頑張って待ってたんですよ
とってもかわいいので
ぜひ遊んであげて
次こそは貴様が姉さんを
たぶらかしてるという証拠を
見つけてやるからな！
たぶらかされてません！
いいか ロイド･フォージャー
少しでも姉さんを
泣かすようなマネしたら
この僕が貴様を処…
えっと あれだ… つまり…
とにかく覚えてろよ～！
あうっ
気をつけてね～
処刑って言おうとした？
気をつけよう
盗聴器は…
よし ないな
秘密警察なら…
というか
あの弟ならやりかねんからな
用心 用心
ロイドさん ありがとうございます
ん？
お恥ずかしいですが…
あんな失礼な子まで
家族として受け入れてくださって
ユーリ君
ヨルさんのこと 大好きなんですね
僕も娘以外
頼れる家族も友人もいないので
お２人が少し羨ましかったです
ロイドさん…
娘も偽物だけど
何はともあれ
偽装夫婦だとバレずに安心しました
はい！
ホッとしたら
なんだか眠くなってきちゃいました
片づけたらお休みしましょうか
いや！　もちろん別々に
戻します！
は… はい！
ちち～ 地球 救ってえ～
こら ユーリ
ロイドさんをたたいたら怒りますよ
他人を羨んだのは
いつ以来だろうか
寝よう きっと疲れのせいだ
明日も任務は続くからな
失礼
あ？　うわっ
駅はどっちですか？
その前に病院 行け！
おはやいます
ん？　ちち 今日はなんだか緑色
あっ おはようございます
昨日はユーリに会えなくて
残念でしたね
ん？　誰 それ
えっ
あんなに楽しみにしてくれてたのに
すみません…
ハッ おじ！
しかも
スパイにとって最も厄介な秘密警察
…って何？
秘密と… 警察
なんか わくわく！
なんでアーニャ 紹介しなかった！
わくわく返せ！
今はアーニャの教育のほうに
専念しよう
ほら 早く食べろ　遅刻するぞ
もす…
また すぐ会えますよ
秘密警察を弟に持つヨル･ブライア
彼女のほうの身辺には
怪しい点はなかった
弟の正体も
知っている様子はなかったし
直観ではシロだ
そもそも 身内が
保安局員と知っているなら
独身を怪しまれる心配は
なかったはずだ
いや 断定は危険だ
全て演技で
初めから俺に近づくための
ウソだったとしたら？
何事も疑ってかかれ 黄昏
ちち　はは は…
ん？　なんだ？
あっ…
はは は…
料理 下手
やはり 今日の朝食
私が作ったとバレてましたか！
すみません すみません
頑張ったのですが…
ああ ヨルさん
はい？
あ～ その…
盗聴器を仕掛けるのは
さすがに やり過ぎか？
いや 不安の芽は摘んでおかねば
一瞬の油断が死に直結する
ひいては何万人もの生死に
関わる問題だ
ヨルさんの潔白を
確信するためには…
えっ
あび… ありがとうございます
びっくりしました
“いってきますのキス”
されるのかと
なっ！
キスもできない 料理もできない
昨日はロイドさんが
うまく取り繕ってくれましたけど
きっと 私は
全然 妻を演じられていない
心なしか
今日はロイドさんの間合いが
遠い気がします
もしかしたら ふがいない私に
ご立腹なのかもしれません
警戒せねば
あっ…
どうした？　アーニャ
ちちとはは 仲良くしないとダメ
あっ
べ… 別にケンカなんかしてないぞ
そ… そうですよ
お前こそ
クラスメイトと
ちゃんと仲良くするんだぞ
うい
じゃあ 僕らも
あっ はい
おい ユーリ
ん？
その傷 どうした？
昨日は姉の結婚祝いに
行ったんじゃ…
う～ん あんまり記憶がなくて
どうせ酔った勢いで
旦那さんに
ケンカでも吹っかけたんだろ
酒 やめろって
嫌なヤツだったのか？
うう…
いいヤツ…
だった…
気がします
いや しかし詐欺師やスパイは
善人ヅラするもの
そうだ いっそスパイであれ！
そうすれば牢に…
落ち着け　証拠はあるのか
しまった！
リビングや寝室に 盗聴器を
仕掛けてくるのを忘れてた！
ああ いや 待て　ダメだ！
万が一 姉さんのあんな声や
こんな声が聞こえてしまったら
僕の心がもたない！
その傷 自傷なの？
フ～ッ
仕事に本腰入れるためにも
いいかげん 姉離れしろ
我々には西のスパイ…
とりわけ黄昏を捕らえる使命がある
ひいては それがお姉さんの安全を
守ることにつながるんだ
分かってます 今は
ロイド･フォージャー
貴様がいつの日か
姉さんを泣かせたそのときには…
うっ うう～
何あれ
なんか
“私は妻失格です”とか言ってた
う～っす
あっ シャロン
はあ？
どうやったら
いい奥さんになれるか？
夫婦仲 うまくいってないの？
いえ そういうわけでは… ただ…
殿方との
おつきあい自体 初めてなので
どのように振る舞えばいいか
分からなくて
過去の交友関係から
もしやとは思ったが
ヨルさんは やはり
男との交際経験 なかったのか
なんていうか
このままでは
よろしくないかなって…
私ってば 料理も全然できませんし
ヨルさん 家族の偽装のために
妻の練度を
上げようとしてくれてるのか
いや 待て
俺を欺くために
完璧な妻を演じようとしている
可能性も否めん
悲惨ですね～
なんか… うん
こら！
お前たち
しゃべってないで仕事しろ！
げっ 課長
あ～ ヨル君
悪いが これ
郵便局に出しに行ってもらえる？
承知しました
何か決定打を得るには
こちらから仕掛けるしかないか
そういえば
ロイドさんとは別々の口座ですね
私の“仕事”の稼ぎを
多少なりとも合わせたら
妻としてロイドさんの
お役に立てるでしょうか？
でも 怪しまれてもいけませんし
それに経済的な援助とか
そういう話では
ないような気もします
おい そこの女
少々 聞きたいことがある
お時間 頂こうか
ひ… 秘密警察の方！
わわ… 私 何かしましたでしょうか
夫婦向けの広告を見てたのが
怪しかったのでしょうか
あっ
わわ… 私は既婚者です
ナンパはしてないぞ
つうか なんだこれ
急に呼びつけたかと思ったら
こんな格好で
奥さんの取り調べって！
任務のためだ
俺 関係ねえもん
我々は郵便物の検閲をしている者だ
先ほど お前が出した封書
これは 恐らく
西側へ宛てた暗号文書だ
差出人のバーンズは
お前の上司か？
そ… そうです
貴様の名前は？
ヨル･ブ…
ヨ… ヨル･フォージャーです
ん？
おやおやおや～
ヨル･フォージャーだと？
ここに名前が書いてあるなあ？
協力者の１人だと
ノリノリじゃないか
貴様らグルだったのか
し… 知りません 何かの間違いです
市役所じゃ つい先日も
財務部の男が捕まったし
内部の腐敗が
相当 進んでいると見える
あいつの末路は
悲惨だったらしいねえ～
エグい拷問で精神まで
やられちまって
獄中で自害しちまったって
話じゃんか
先月は こいつくらいの歳の女も
しょっぴかれてたよなあ
ほら あの議員秘書の
こいつのキャラづけは
なんなんだ？
ああ あいつは…
身内に保安局員がいたもんで
釈放になったよ
俺らの特権だよな～
局員の家族は大抵の容疑は
うやむやに できちまうもんな～
まあ とにかく
収容所まで同行願おうか
もし弟が
保安局員だと知っているなら
ユーリの名を出せば すぐに収まる
同業者相手に
隠し立てする理由もないし
事を荒だてれば 俺や同僚に
いらぬ疑念を持たれる結果になる
さあ ヨルさん
あなたがクロなら弟に助けを求めろ
そうでないなら…
私は…
日々 この国の人々のために
働いています
スパイ行為など
決して いたしません！
シラを切ってもムダだ！
いいからおとなしく…
ぐえっ！
ぎゃ～ アタタタタ！
私 既婚者だと申し上げました
気安く触れないでください
お前
こんなマネして 家族もろとも
ただでは済まんぞ
弟も夫も
とても優しくて善良な市民です
もし彼らに不当な危害を加えようと
おっしゃるのなら
たとえ あなた方相手でも 私…
容赦いたしません！
おや モップ少尉
この暗号 本当に合っているか？
えっ そんなはずは…
むっ！　これは…
よく見たら
タヌキ暗号ではなく
ケムシ暗号ではないか！
解読し直すと これは…
バーンズ氏が高名な痔の医者に
宛てた手紙のようだ
えっ？
なるほど
恥ずかしくて暗号化したのか
紛らわしいヤツめ
というわけでスパイ容疑は
誤認だったようだ
君の名前も載ってない
帰ってよいが
この一件は バーンズ氏の
名誉のためにも他言せぬように
ああ…
とんだ茶番だったな
まあ あのそぶりなら
秘密警察とつながってる線は
なしと見ていいだろう
おいおい なんだよ
疑っちゃって
罪悪感とか言うなよ？
違う
前にも忠告したが
いらん情を抱くなよ
命が惜しかったら
誰も信用するな
俺たちみたいな人間は
そうやって生きてくしかないんだ
ああ～！
お前が作った顔だろうが！
クソッ この顔でいりゃ
ちょっとはモテるかもって
思ってたのに！
俺のイケメンフェイスがあ～
よくないと思うぞ
お前が言うか
危うく逮捕されかけちゃって
よき妻どころか フォージャー家を
崩壊させるところでした
あれ？　ヨルさん
あっ ロイドさん
あれ ヨルさん また襟元にゴミが
すみません
私ってば 見た目にすら
気を遣えないような至らぬ妻で
僕が思うに ヨルさん
世の中の多くのご家庭でも
みんな 演じて
生活してたりするのかなって
妻はこうあるべきとか
親なんだからとか
もちろん 理想を追求して
努力することはすばらしいことです
でも それに縛られ過ぎて
自分を見失っては
うまくいくものも
いかなくなったりする
僕が勤めている病院にも
そうやって苦しんでいる方が
たくさん来院してきます
演じてばかりでは
疲れてしまうこともありますからね
ロイドさん
なので ヨルさんも
そのままでいてください
堂々としていれば
周囲には意外とバレないものですし
笑顔でいてくれたほうが
きっとアーニャも喜びます
ん？
結婚相手がロイドさんで
よかったです！
あっ…
あっ 何を捨てたんですか？
ああ さっき取ったゴミですよ
それよりも…
結婚１周年の記念日に
何もしてなかったですね
ケーキでも買って帰りましょうか
賛成です！
あっ
おかえりなさい アーニャさん
どうした？
あっ
ちちとはは 仲良し！
あっ…
だから もともと
ケンカなんかしてないってば
♪～
～♪