ふっほ ふっほ ふっほ ふっほ…
おはようございます
ヘンダーソン先生
先生も紅茶は いかがかね？
ええ 頂きます
先生が初等生の担任を持たれるのは
久しぶりでしたね
どうですか？　今年は
まあ
しごきがいのある生徒たちだよ
ハッハッハッハ
なんでも 早速 初日に雷を
お与えになったとか
まあ 名門イーデンにおいては
稀有なことではあったが
あくまで
公正な裁定を下したまでのことだよ
善き行いは称え
不始末には相応の罰を与える
それが教育の本懐というものだ
おみそれしました
イーデンの門を
くぐった初等生たちが
日々 エレガントを体得することで
伝統は守られ 受け継がれてゆく
我が校は この国の未来を
エレガントにするためにあるのだよ
ダミアン様～！
この方 ダミアン様の
お兄様じゃないですか？
ああ…
お兄様の入学式ですね
ほかにも
写ってるんじゃないですか？
あっ いた
おお！
あっ ここにも
ここにも
これなんかＭＶＰですよ！
ダミアン様のお兄様
スゲえ勢いで星 授与されてますね
さすがです！
でも ダミアン様なら もっと早く
皇帝の学徒になれますよ
俺らの学年の星１号は
ダミアン様に決まってます！
ま… まあな
といっても 試験は まだ先だし…
最初のチャンスは…
あっ 来週の体育！
組対抗ドッジボール大会が
ありますよ
ああ！
俺の友達が７組の友達から
聞いた話らしいんですけど…
ＭＶＰになれば 星がもらえるって
ホントか？
ＭＶＰか
ふむ
天気は快晴
少年少女たちよ
今日も君たちが イーデン校の
新たな歴史の１ページを紡ぐ
エレガントに
そしてブリリアントに
うっせえ！
てめえが先に
ケンカ 売ってきたんだろうが！
アーニャ 悪くない
ブスは黙ってろよ！
はあ？
クソ野郎
誰がだ このド短足！
女の子に対して
そんなこと
言っちゃいけないんです！
エレガ… ント…
♪～
～♪
何？
今度の体育の授業で
星がもらえる？
ベッキーが言ってた
私の友達が７組の友達から
聞いた話らしいんだけど
来週の対抗戦
勝ったほうのクラスのＭＶＰに
星１つ 授与されるって うわさよ
特訓！
それで 競技種目はなんですか？
ドッジボール
ドッジボール…
確か ボールを当てて
相手を葬るやつですよね？
葬るって…
はは 必殺技 教えろ
分かりました
私が一球必殺の技 お教えします！
わあっ
ヨルさんは
スポーツも得意なんですか？
あ… ああ いえ
昔 弟と
キャッチボールした程度で…
日頃から人間を
ちぎっては投げてますとは言えない
私に任せてください アーニャさん
必殺技でスターをキャッチです
わあっ
アーニャ ドッジボールで
お星様つかむ！
スターキャッチアーニャ 頑張る！
まずは筋トレからです
んん…
１回
２回
んん…
３回
うう～ ぐぐぐ…
４回
５回
ふぬぬぬっ
６回
ふううっ
スタミナも大事ですよ
アーニャさん！
いいですか？
ボールは腕の力だけで
投げるんじゃありません
しっかり足を踏み出して
体重を移動しながら腰をひねり
肩に力を伝えて… こう
さあ やってみましょう！
ロイドさん
ああっ
ん？
これが特訓？
よく分からんが⸺
ヨルさんに
任せたことだし
アーニャさん 起きてください
あっ？
せいっ！
はっ！
ふ～っ！
びしっ！
ばしっ！
ちょあ～っす！
アーニャ 明日
スター キャッチする！
アーニャ 頑張った
ははの容赦ない特訓にも耐えた
必殺のショットの名前も考えた
アーニャ 星つかむ！
ちちの任務のお手伝い！
ダミアン様の足だけは引っ張るなよ
短足女
次男… と家来
なんで男女混合なの？
こいつと同じチームとか
マジ最悪
むっ！
次男
ちちの任務のターゲットの息子
仲良くなるとお得満載
な… 何見てんだ こら
お前みたいな ちんちくりんに
構ってる暇はないんだ
ちんちくりん
この試合で
ＭＶＰを取って 星を獲得するんだ
兄貴と同じ
皇帝の学徒にならないと
でないと…
父上に振り向いてもらえない
あっ
待ってください ダミアン様
集合！
体育のボビー先生が病欠のため
ワシが代わりに
この授業を担当する
皆 紳士淑女の精神にのっとり
エレガントなプレーを
心掛けるように
はい！
３組セシル寮 対 ４組ウォルド寮の
ドッジボール クラス対抗戦を行う
試合開始！
うっ！
やってやりましょう ダミアン様
頑張れ～ ダミアン君！
ダミアン様！
よし
ハッ！
星を授与されるためには
ＭＶＰになるしかない
敵は…
こいつだ！
あいつを倒さなくては！
どりゃあ！
うわああっ
ビル･ワトキンス！
何よ あの化け物は！
絶対 同い年じゃないわよ！
ヤツだ
魔弾のビル！
その恵まれた体格と頭脳で
幼稚園時代から 数々の球技大会を
総なめにしてきた⸺
ボーダムの怪童！
幼稚園で
そんなに大会あんの？
フンッ
眼鏡なんか かけてたら
危ないぜ おっさん
心配 ありがとう
総裁の息子 ダミアン君
でも 僕には当たらないから 大丈夫
あと…
肩から上のヒットは
ノーカウントだよ
敵 配置確認
気流 湿度 補正よし
むんっ！
何！
そんなことが…
ビビるな まぐれに決まってる！
まぐれなんかじゃないさ
僕のボールは
完璧に計算し尽されている
シミュレーションだけじゃない
フィジカルだって鍛え抜いてある
うう～… らあっ！
ダディ！
我が息子 ビルよ
はい ダディ
お前はイーデンの…
いずれは陸軍の英雄となるべき男
その手に星をつかめ
明日の東国のために！
サー イエッサー！
そう
僕の勝利は決まっているのさ
くっ…
ちょっと！
あんなの当たったら死んじゃうし！
安心しろ 女には手加減する
うう… それはそれで
なんかムカつく！
ぎゃふっ！
ヒット
随分とデカい口をたたくな
俺たちが
無策で臨んでると思うのか？
デカブツ
ん～？
ドッジボールは
一人で勝てるもんじゃないぜ！
んんっ！
うっ！
ううっ
あっ！
うわあ～
イテッ
目指せ ＭＶＰ
くっ！
くうっ うう… うああ
うっ ああ… 取るぞ ＭＶＰ！
いくぞ フォーメーションＧだ！
おお！
だああああ！
ああ…
くうっ… まだまだ！
影…
分…
身…
アタック！
分身か
分身というのはな…
こうするんだ！
なっ…
フッ
ダミアン様 俺…
ダミアン様のおそばにいられて
幸せでした
エミール！
俺…
ダミアン様のいいとこ
いっぱい知ってますよ
今 ちょっと思い出せないけど
なんかあったと思います
ダミアン様 勝ってください！
だって ダミアン様は いつだって…
俺たちのＭＶＰなんですから！
あっ！
禁断の顔面ブロック！
エ… エミール～！
エミール おい！　おい！
ユーイン…
バカ野郎 泣くなよ
な… 泣いてなんかねえよ
最後まで…
えっ？
最後まで希望を捨てちゃダメだ
ああ ああ 分かってる！
諦めたら そこで試合終了…
ぶおっ！
ふぎゃっ！
クソッ このままじゃ負ける！
ほかのヤツが いくらやられようが
知ったこっちゃないが
俺だけは勝ち残って
目立たなくては
次男 クソ野郎
狙うは… 足元！
なっ…
あいつ 今
僕が投げる前にジャンプを…
くらえ～！
あっ
えっ？
ならば左！
あっ
えっ？
目の前で
急激に軌道を変えるボールは
ちょこまかと逃げ回る者を
追撃して捕らえる！
くらえ！
ホーミング スライダー ショット！
あばす！
うぐっ
バカな 読まれている
完全に球筋を読まれている！
何者だ あの女！
なかなかやるな お前
フッ
“ドッジ”とは
素早く身をかわすこと
んんっ エレガント回避！
外野 気をつけて！
ああ… ううっ
ハッ… バカ！　早く立て！
いかに貴様といえど
その体勢では もはや不可避
死ねえ～！
うおお…
全力投球してきやがった
あの野郎！
気の毒だが
まあ ドジなこいつが悪い
安心しろ
俺が残って
３組を勝利に導いてやる
あっ
くっ うう…
ううっ… ぐううう！
くっ…
な… 何してんすか ダミアン様！
ハッ しまった ＭＶＰが…
アーニャ 守ってくれた？
は？
お前 いいヤツ？
ち… 違う！
あいつの球にやられっぱなしで
悔しいから
ちょっと
捕ってみたかったっていうか…
クソが
残りはお前だけだ 任せたぞ！
今こそ 必殺のショットを放つとき
アーニャさん 最後の教えです
投球のコツは体全体を使うこと
このボールを
光の矢だと思うんです！
はあっ！
あああ…
次男の死をムダにはしない
死んでねえし！
俺を
殴り飛ばしたときのあのパワー
あいつなら もしかして…
なんだか
分からないけど すごい迫力
ひょっとして…
大事なのは体重移動
踏み出す力と腰のひねりを
お手手に伝えて
そんで お手手は え～と え～と…
とにかく！
必殺 スターキャッチ アロー！
ぬああああ！
え？
ぎゃみ！
ゲームセット！
わ～ 勝った！
え？
わ～ すごい！
ん？　星？
えっ
こんな いち授業のミニゲームで
与えるわけなかろう
誰が そんなこと言った
え？
むしろ 試合中に“死ね”などと
暴言を吐く君には
雷をくれてやってもいいのだぞ
ああ…
またチャンスがあるよ
だが しかし…
いがみ合っていた者同士が
力を合わせ 困難に立ち向かう
その心たるや
星に値するぞ 少年少女よ
てめえ ふざけんな！
なんだ あのクソボールは！
かばって損したわ！
ガーン！
何よ！
自分だって当たんなかったくせに
やっぱ お前 嫌い
ええっ
んだと このド短足！
女の子に対して
そんなこと言ったらいけない…
そうでもないかも
♪～
～♪