♪～
～♪
嫌な予感がする
ウ… ウソだろ…
ボンドマン！
こんなことってあるかよ！
おい おい しっかりしろ！
おい アーニャ
アーニャ 今 忙しい
待て こら！
５時からは
勉強の約束だったろう
ひいいいい！
鬼！
ターゲットの現れる懇親会に
列席すべく
娘アーニャを
特待生である皇帝の学徒に
仕立て上げねばならない
そのためには 優秀な成績を収め
星を獲得する必要があるのだが…
そこは“ａ”じゃなくて“ｅ”だ
で… でも ロイドさん
数学は少し いい点ですよ
頑張りましたね アーニャさん
残弾数 ８分の２
アニメ効果か？
そうだ ほら
ここのことわざは 16話で
ボンドマンが言ってたのと同じだぞ
忘れた
思い出せ
ほら あのモミアゲ男が
出てきた回の…
今回のテストは
たまたま みんなの
心 読むカンニングが外れただけ
これから時間をかけて
クラスメイトのどいつが
どの勉強 得意か
全部分かるようにする
そしたら アーニャ
満点 間違いなし
大丈夫
ちちっぽく言ってみた
裏工作で試験結果を
Ａプラスに すり替えることは
たやすいが
急に高得点を取っては
学校や周囲から 疑念を向けられる
あくまで自然な改竄に見せるために
基礎学力は 高めておかねば
友達から疎まれるようになったら
学園生活にも
支障が出るかもしれんしな
心 読んで
満点取ったら みんなに嫌われる？
お前
なんでそんなことを知ってるんだ？
薄気味悪い魔女め
モチベーションの低い状態では
集中力も上がらず
学習効率も悪い
切り替えも大切だ
星を取る方法は 座学以外にもある
よし
勉強はやめて お絵描きでもするか
ああっ！
例えば 美術
おっ カッコいいな！
チーターか？
いや 待て… パンダさんだろ
牛さん 学校にいたヤツ
例えば 音楽
子供用のバイオリンだぞ
なれば スポーツ！
しゅっ しゅっ しゅっ しゅっ…
ふんっ！
ああ…
びゃああああ～！
ほら 泣くな
落ち着け 黄昏
千里の道も一歩からだ
この子は まだ１年生だしな
何がこの子に適しているのか
じっくり見極めて伸ばしてやらねば
縄跳びでもしましょうか
楽しいですよ
そうさ 焦るな
デズモンドのヤツも
今すぐに動きだすわけじゃない
戦争の計画 立案には
膨大な時間を要する
だが…
本部の目算では
４か月ほどで
星８つ達成と見ているが
本当に
そんな悠長な時間はあるのか？
うっ！
ちち アーニャ 頑張る
あっ…
とりあえず
この縄 ほどけ
ああ うん
アーニャ
ん？
あっ… おでけけ？
学業 芸術 スポーツ
星 獲得の可能性は もう１つ
社会貢献
この度は 当院の
親子ボランティアにご参加くださり
ありがとうございます
では 皆様に お仕事内容を
ご説明させていただきますね
各家庭ごとに分かれて…
過去には
長期間 奉仕活動に
携わることによって
受章した者も多い
人命救助や
犯罪者の逮捕協力などで
お手柄受章となる
事例もあるが 稀だ
組織の人員を使っての
自作自演も可能だが
諸リスクを考慮すると
安易には実行できん
まあ すぐには星に至らなくとも
アーニャに 社会貢献の精神を
育ませておくことに 損はない
では まず…
フォージャーさんは
こちらの更衣室のお掃除を
お願いします
プールがある！
フフフッ
患者さんのリハビリ用のな
ああ～
お掃除は
ちょっと大変だったかな？
じゃあ 図書室で本の整理を
ちょっと お父様 あれ…
ん？
別の仕事 行ってくれます？
うわあっ
アーニャ 雑用 飽きた
お医者さんに
メス渡すやつ やりたい
あ？
手術室 行ってくる！
なっ おい！　待て やめろ！
あっ！
ん？
もう いいです！
あなた方はお帰りください！
気にするな
誰にも失敗はある
しかし
社会貢献の星まで望み薄となると
どうしたら…
ねえ リハビリって大変？
大変だけど
また走れるようになるためには
頑張らないと
ええ～
あと３分
ねえ プールの水 冷たい？
大丈夫だから
ほら 着替えてらっしゃい
私も着替えてくるわ
爪先に意識を集中して
ワン ツー ワン ツー
わっ！
ケン君？
あれ？　まだ着替えてるのかな？
あっ
う～ん
これは一度 本部に作戦の見直しを
苦し… 息…
足が… 動かない…
プール！
ちち！
なんだ？
トイレなら さっき行ったろ
プールで誰か溺れてる！
えっ なんで そんなこと分かるんだ
お前 何者だ！
あああ…
助けて… 助けて…
ちち…
アーニャ
ボランティア 下手くそだし
やっぱり…
水泳選手になって
星 ゲットするから
プールで練習してくる～！
何！　おい 待て
市民プールじゃないってば！
ケン君？
ハア… さては
バックレたか あの子
うわああああ
わっ ちょっと！
どこの子？
うわあ プール 楽しいなあ
何？　あれ
溺れてる人 どこ？
もう…
もう… 死…
何してるの お嬢ちゃん！
アーニャも ダメ…
ゴボッ
プハッ！
大丈夫か おい
ケン君！
ゲホゲホッ ちち…
泳ごうとしたら この子 沈んでた
ゲホ ゲホッ
ケン君！
大丈夫？　ケン君
落ち着いて
ウソ なんで？
大丈夫か！
ケン君！　ケン君！
うっ…
うっ うう… うわあああん！
音 したか？
溺水反応ってやつですよ
子供が溺れるときって
意外と静かなんです
誰にも気付かれず
亡くなるケースが多い
目を離さないであげてください
にしても よく気付いたな
泡 ブクブクしてたから
お前もムチャするんじゃない
ありがとう ありがとう！
セシル寮１年
アーニャ･フォージャー
人命救助の功により
星を授与する
１年生で第１号よ！
ウルトラ
アメイジング エレガントだ
ミス･フォージャー
ぐっ…
先 越された
すごいです アーニャさん
本当に すごいです！
私 とってもうれしいです
予期せぬ星 獲得
上々の結果なのだが… なんだろう
それよりも テロを
未然に防いだときのような
誇らしい気分だ
よくやったな
フフッ
えっへん！
よ～し
今日は私 ごちそう作りますね！
ガーン！
エージェント“黄昏”
ええ 管理官
おかげさまで なんとか
この調子で
ほかのエージェントを使い
自作自演で手柄を
上げ続けるわけにはいかぬものか
さすがに怪しまれますよ
何より 貴重な人員の
素性をさらしたり
逮捕されるようなリスクは
冒せないでしょう
まあ そうだな
本部は焦っているので？
いや…
だが デズモンド周りの
いくつかの企業で
怪しい金の動きが増えてきた
楽観できる状況でもない
早急にデズモンドとの接触を図れ
娘には アメでも与えて
やる気を上げてやるんだな
おはよ～
昨日のあれ 見た？
宿題 忘れた～
フッ
おおっ あいつじゃね？
いきなり星 取った３組のヤツって
最速記録らしいよ
人命救助なんだって？
アーニャ 目立ってしまう
フッ
ちっ ちっ ちっ
ん？
スターライトアーニャと呼べ
えっ ああ… うん
なんかすごい有名人だね
みんなに尊敬されて
友達100人 出来ちゃうかも！
ハッ！
ばんっ
見直したぜ アーニャさん
友達になってくれ
ぜひ うちに遊びに来てくれ
親と一緒に！
ばんっ
でかしたぞ アーニャ
これで任務は成功だ！
いい気になるなよ
フンッ
何あれ ムカつく！
行こ アーニャちゃん
ん？
行こ スターライトアーニャちゃん
うい
めんどくさ
プププ ウケる
いや ホント
調子乗ってるよな あいつ
これ見よがしに
バッジ見せびらかしちゃってさ
普通 あれ つけたまま
学校 来ねえよな
あんな暴力女が
人命救助とか ないよね～
自分で突き飛ばして
沈めたんじゃない？
ありえる～
もしくは
学校に大金積んで 星 買ったとか？
ガーン
気にすることないわよ
ただの ひがみよ
絶対 ズルよね
お前は うちの学校が
手違いや不正で
星くれるような
三流校だと
そう思ってんのか？
えっ いや…
学校に不満があるなら
よその編入試験 受ければ？
カッコいいっす
あんなちんちくりんに
先を越されたことが悔しいんだ
あいつ 意外と
真面目なヤツなのかしら
授業 始めるぞ～
てかさ
ご褒美は何にするか 決めてるの？
アーニャ…
スターライトアーニャちゃん
ご褒美？
そうよ
テストとかコンクールとか
頑張ったときには
ご褒美が付き物じゃん？
ピーナツ もらえる？
そんなのより もっと高いやつよ
私 こないだのテストでは
かわいいドレスとティアラ
買ってもらったのよ
うん… まあ でも…
今まで 大したものは
もらってないか
ハッ！
お前んち 世界を裏で
牛耳ってる秘密組織？
何それ？　ちゃんとした会社よ
ん～
じゃあアーニャ お城 欲しい
それは ちょっと
無理じゃないかしら
置くとこないし
それは余裕でしょうけど
いいの？　それで
ご褒美 難しい
そうね～
やっぱ 私が 一番うれしかったのは
ビーゼルちゃんかな
あっ うちのワンちゃんね
とってもかわいいの！
犬さん？
次男も犬 持ってる？
あ？　犬？
なんで そんなヤツに聞くのよ～
マックス！　ハハッ フフフ
知るか 気安くしゃべりかけんな
アーニャんちも 犬できた
どっちがかわいいか勝負だ こら
俺んちに連れてこい！　親と一緒に
デズモンドさん
フッ
ああ？
ご褒美に犬が欲しい？
うん
犬 飼うと平和になる
平和？　心の？
う～ん 確かに何か
買ってやろうとは 思っていたが
アーニャさん
生き物を飼うというのは
大変なことなのですよ？
責任が伴うのです
責任？
犬か　いや うん…
少し検討してみよう
ロイドさん
ちち
この家のセキュリティ向上に
役立つかもしれん
犬って凶暴ですよね
アーニャさんが かみ殺されないか
心配です
アーニャ
かわいい犬さんが欲しい
ちっこいやつ
えっ… ああ 分かった
うわっ！
まあ
小型でも有能な犬は いるだろう
あとで
組織にでも手配してもらうか
よし 週末
ペットショップにでも行ってみよう
売却先は決まったか？
革命気取りのチンケな連中とか
こいつらも あわれだな
人間のおもちゃになるために
さんざん いじくりまわされてよ
うるせえぞ
餌が欲しけりゃ 黙ってろ！
こいつら
とても賢い犬には見えんよなあ
３番と５番 弱ってねえか？
知らねえよ ほっとけ
やっぱ くせえな ここ
ああ 早く帰ろうぜ
弱そうで安心ですね
♪～
～♪