この老婆は西国情報局
WISEの連絡員
ハア…
またの名をコードネーム“黄昏”
職業 スパイ
遂行中の重要任務と並行し
新たな任務が与えられたようだ
この生活も もう十数年
変わらぬ日常 かりそめの平和
私らが必要とされなくなる日は
来るのかねえ…
♪～
～♪
任務 完了
こんにちは
あるいは こんばんは 黄昏君
早々の任務達成 ご苦労だった
オペレーション〈梟〉の進捗は？
暗躍する彼に課せられた最重要任務
それは…
フ～ッ 順調です
妻も子供も確保しました
“現地で家族を形成し
とある学校へ潜入せよ”というもの
よろしい
スパイの鉄則は目立たぬこと
平凡な家族を演じ続けろ
分かってます ゴホゴホッ
タバコ やめた？
子供 いますから
フォージャー家だったが…
ロイドさん
遅くなるって言ってたし
夕飯はお外で食べましょうか
うい
それにしても
お医者様って多忙なのですね
大変…
孤児院で
偶然引き取った娘 アーニャは…
ちちのお仕事 スパイ
今日は武器商人 倒しに行った
お皿 片づけ
ありがとうございます
アーニャさん
利害の一致により
嫁いできた妻 ヨルは…
ゴリゴリの殺し屋
スパイ 超能力者 殺し屋
己が利のため
互いに正体を隠しながら
暮らすこととなった３人の
全然 平凡でない
家庭生活は続く
日に数件の別任務
組織の人手不足も
いよいよ深刻だな
家に帰れば偽りの家族
エージェントの俺に
心休まる日はない
ねえねえ
向かいの旦那さん ヤバくない？
あっ…
休日だってのに
またこんな時間まで仕事ですって
あれは 近所の…
小さい子もいるのに
ほったらかしで かわいそう
３人でいるとこ
ほとんど見ないわよ
外で浮気でもしてるんじゃない？
最低！
家に帰りづらいとかね
くっ… 不用心だった
別任務に忙殺されて
家族の演技のほうが
おろそかになっていた
偽装作戦において
周囲の疑念や不信は
ほんの些細なものでも命取りになる
全力で状況の回復に努めねば
我が家の危機は 世界の危機！
今度の休日 出かけるぞ！
ああ…
おっ アーニャ それ ペンギンか？
よし 水族館にでも行くか
あの… お疲れのご様子ですし
ごゆっくりされては…
ヨルさん 僕たちの偽装結婚を
続けるためには
率先して普通の家族っぽく
振る舞わねば
てなわけで 週末を楽しみにしてろ
わくわく
全て処理しとかねば
あっ…
さあ 行こうか
ロイドさん
やはりお休みになられたほうが…
問題ない
あら フォージャーさん
家族そろって珍しい
アハハッ これから
３人で仲良く水族館に行くんですよ
楽しみだな アーニャ
へえ
万が一にも
偽物の家族だと疑われぬよう
ご近所さんには
円満で 平凡な家だと
アピール アピール
遊びに連れてってくれる ちちも
ちちに優しいははも
とってもいい人です
アーニャんちは
とっても普通だと思います
がたん ごとん～
ちょっと飲み物 買ってくる
はい
エージェント 黄昏
本日 また新たな別任務が…
無理です
これはWISE本部からの…
今日は
オペレーション〈梟〉にとって
大切な日なんです
ちち～
早くしないと水族館 潰れる～
安心しろ
待ってなさい
そういうわけなので
え～っと コーヒー１つとジュー…
待て 水族館だと？
さすがだ エージェント 黄昏
任務の行き先は
まさにそのバーリント水族館
既に手を回していたとは
恐れ入った
早くコーヒーとジュースを下さい
その水族館で
とある情報の受け渡しが…
聞け 黄昏
情報とは他国から持ち込まれた
新型科学兵器の製造法
これがテロリストどもの手に渡れば
我が国の人間が何万と
命を落とすことになるのだ
ぐぐっ…
おさかな～っ！
タコ！
ヒトデ
ちっこいサメ！
フフフッ 楽しそうですね
ロイドさん 顔色が…
大丈夫ですか？
いや しかし…
ご近所さんに 家族仲を見せつける
条件は既に果たした
あとは この別任務さえ
乗り切れば…
あら！
お向かいの
フォージャーさんじゃないの
偶然！
こんにちは
なんだと…
いや こいつらを追い払ってから…
よかったら
ご一緒に回りませんか？
ヨルさんんん～！
あら そうね
ちち 愉快
普通っぽく振る舞うには
ご近所づきあいも大切ですよね
くっ… しかたない
速攻で任務を片づけ
休日モードに戻る
情報によれば ヤツらは
フィルムの入ったカプセルを
１羽のペンギンに飲み込ませて
密輸したとのことだ
なぜ ペンギンに？
搬入されたのが昨日未明
受け手は まだ現れていない
なんとしても敵組織より先に
ブツを回収せよ
行ってみませんか
ＯＫ！
世界最大の
ペンギンパークへようこそ！
ペペペ… ペンギ～ン！
当館イチオシ⸺
200羽のペンギンたちの織り成す…
どのペンギンが
ターゲットの子ですか？
こんなの１匹 １匹
チェックしてる余裕はないぞ
テロリストが
フィルムを回収しに来たところを
押さえたほうが確実に…
いや…
受け手が いつ どのタイミングで
現れるのか分からん以上
それも難しい
俺一人で 常時 全てのペンギンを
監視することは不可能だ
どうする？
いや 何かあるはずだ
ヤツらが
個体を判別するための目印が…
ちち 困ってる
子供っぽいとこ あるのですね
あ～ あの魚 うまそ～
サカナ…
おなかすいた
こっちに おいでよ
うえっ うえっ
ちち　あのペンギンさん
苦しそう
ん？
何かが喉につかえてる
可能性があるな
調べる価値は ありそうだ
すまん
ちょっと飲み物 買ってくる
ロイドさん
お疲れで喉が渇いてるんですね
おい！
今日入る新人はどうした？
初日から遅刻か？
ハア ったく 最近の若い者は…
エサのやり方 教えてやるから
ついてこい
はい！
ターゲットの
ペンギンを
捕まえるには
飼育員に成り済ますのが
手っとり早い
ペンギンたちの顔と名前だ
名簿は ちゃんと熟読してきたか？
はい 先ほど控え室で
ざっと目を通しました
この俺ですら 200羽全てを
見分けて覚えるのに…
ああ チーフ
後ろのぺチルダちゃん
踏んじゃいますよ
こっちの子はペーマス君と
ペスカー君ですよね
くっ… なぜ分かる？　新人よ
えっ？　だって模様が
全然 違いますし
顔や身長も
ぐっ… 俺だって
いまだに間違えること あるのに
なんという観察眼と記憶力！
いいだろう　では エサやりだ
こっち 来い
あれだ　コウテイペンギンの
ペャールズ君
今すぐ やつを…
なっ…
うおっ！
す… 進めん
食いしん坊に偏食家
１羽 １羽 食べ方に特徴があるから
よく見とけ
そんな悠長にしてられん
早く戻らねば 怪しまれる
チーフ！　僕にやらせてください
えっ！
重要なのは
各ペンギンの食べ方
誰が 何を
どれだけ食べたか
そして 各集団の配置
それさえ 把握してしまえば…
わわわわわわわわ！
うおおおお～！
造作もない！
おや ペャールズ君の食欲が
ないようです
病気かもしれないので
処置室に連れていきますね
では 失礼
お… おう
ちょっと ごめんよ
グワワワワッ
あっ！
ビンゴだ
喉の奥に何か引っ掛かってる
よく見れば
足の裏にも目印らしきものが
待ってろ
今 取ってやるからな
おい 君
そのペンギン
どうするつもりだね？
そうか　では 私が運んでおこう
すみません
関係者以外には
許可なく触らせない決まりでして
失礼した
私はバーリント大の
海洋生物研究室の教授でね
ここの生き物たちの
管理を任されてる
ん？
このＩＤ 偽物ですね
粗い作りだ
うおっ！　貴様 どこの…
おっ…
逃がすか！
こら おとなしくしてろ！
おい 新人！
ペンギン持って
どこ行くつもりだ！
処置室は あっちだぞ
くっ…
敵が何人いるか分からん状況では
うかつに こいつを手放せん！
最優先事項はフィルムの確保
ヤツを追うのは諦めるしかない
ああ…
あれれ？
アーニャさんまで どこへ？
ヤツを殺し フィルムを奪還…
んんんんっ
なんだ…
アーニャさん？
放せ！　何を言って…
うちの子に…
うおおっ
何するんですか！
わお
大丈夫ですか？
しまった
つい やり過ぎてしまいました
死んでないかしら…
わお
捕まえたヤツから
テロ組織の情報を聞きだせた
それにしても
あなたの旦那
全然 帰ってこないわね
やっぱ浮気よ 浮気
最低！
えっ… そんなことは…
すまん 遅くなった
ロイドさん！
じゃ～ん！
ペンギン！
わあっ 大きなぬいぐるみ
どうしたんです？
向こうでやってたペンギンの
名前当てチャレンジの景品だ
どうしてもアーニャにあげたくて
何度も何度も挑戦してしまって
いやあ 難しかった
ちち ウソつき
本当は一発でクリアした
フフフッ
ムキになっちゃって
かわいいですね
あなた 意外と
いいお父さんしてるじゃない
見直したわ
いえ とんでもない
平穏な家庭を守るために
右往左往しているだけの…
普通の父親です
ふ～ん
あなた よく見るとイケメンね
こっちも
なんとか体裁を取り繕えそうだ
しかし こんな過重労働は
もう うんざりだ
本部に苦情を入れて
長い休暇を申請して…
いや
子供が泣かない世界を…
戦争のない世界を
維持するのが俺の使命
立ち止まってる暇などないな
えっ！　僕がチーフ？
なんで？
お前には もう
教えることは何もない
んん～
キメラ長官だ
君が新しく入った新人君だね？
水族館から来た
ペンギンと申するます
よろろすお願いするます
うむ エージェントアーニャ君
例のものを
うい
半分こしたピーナツを
お互い食べる儀式
それをやると正式に
我が組織の一員と認められるのだ
今日から君は
エージェント ペンギンマンだ
平和のために頑張りたまえ
うい
エージェント アーニャ君
この新人君に
我がアジトを案内してやりたまえ
オーキードーキー
ここがアジトの指令室だ
この機械で毎日 情報を集めている
こいつはエージェント ちち
なんでもできるスーパーエリートだ
強いけど あとはダメだ
そんなにダメですか
２人とも アーニャの立派な子分だ
よし 次へ行くぞ
アーニャさん
あのぬいぐるみ
気に入ってくれたみたいですね
うん…
ここがバスルームだ
戦いの傷を回復したりできる
アーニャの部屋だ
ここで毎日
トレーニングをしている
そして…
我が組織 最大の秘密の場所
ちちの部屋と ははの部屋
心して かかれ
この部屋の秘密を知ったら
生きては帰れない
最強のナイフや
最強の爆弾が あるかもしれない
では…
こら！　何してる！
うう…
勝手に入ったらダメだと
あれほど言ったろ！
びゃあああああ！
うおっ！　ああ いや…
ハサミとかストーブとか
危険なものがだな…
そうですよ ダメですよ
私の部屋にも毒針などが…
ちちも ははも嫌い！
アーニャ 家出する！
ぐっ… マズいぞ
このままでは
オペレーション〈梟〉が
瓦解してしまう！
どうする？
くっ！
せ… 先輩
世界平和のためには
泣いてる場合じゃないですよ
ア… アジトの案内は
これくらいにして
次の任務に向かいましょう！
そ… そうです
悪いヤツらを
やっつけに行きましょう
２番街のお菓子屋さんが
悪者に乗っ取られた
助けに行くぞ
え？
気をつけろ
敵のわなが
仕掛けられてるかもしれない
さ… さすがっす 先輩
仲良し家族ね
その後
お菓子を買ってもらったアーニャは
機嫌を直し
フォージャー家は事なきを得た
♪～
～♪