（アームストロング）
なんとも のどかだな
（エド）すげえ田舎だろ？
何もない
（アル）４年ぶりだね
（エド）そんなになるっけ…
（アームストロング）む？
一度も里帰りしなかったのかね？
（エド）
里帰りっつっても
待ってる家族もいないしな
少佐も俺たちのこと
大体は聞いてるんだろ？
（アームストロング）うむ まあ…
（デン）ワンワン！
（ピナコ）ん？
（デン）ワンワン！ ワン！
おや 珍しい
ウィンリィ！
ウィンリィ 上客が来たよ
（アル）
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
（デン）ワンワン！ ワン！
元気だったか？ デン
ピナコばっちゃん…
久しぶり
また頼むよ
フフフフ… おや まあ
今度ばかりは
随分 派手に やらかしたもんだね
まあ いろいろあってさ
それに こんなに ちっさくなって
誰が ちっさいって？
ミニマムばば！
言ったね ドチビ！
うっせえ 豆粒ばば！
（ピナコ）マイクロチビ！
（エド）ミジンコばば！
（アームストロング）
エドワード･エルリック！
目上の方に何たる物言い
このアームストロングが
修正してしんぜる！
（ピナコ）
どちらさんだい？
冗談が通じないね
（エド）ハハ…
アレックス･ルイ･
アームストロングです
ピナコ･ロックベルだ
（エド）ぐわっ！
（アル）兄さん！
ああ…
てめえ ウィンリィ！ 殺す気か！
（ウィンリィ）そっちこそ！
そんなになって
どういうつもりよ！
（エド･アル）うっ…
（ウィンリィ）うわあ！
ったく… 何を どうしたら
私が丹精込めて作った
最高級オートメイルを
ぶっ壊せるわけ？
いやあ それが いとも簡単に…
アルも原形とどめてないし
あんたたち
また危ないことしてんでしょ？
（アル）まあ その…
（ピナコ）おや おチビ
ちょっとは背が伸びてるじゃないか
“チビ”は余計だ！
となると 足も調整が必要だね
腕は 一から作らにゃならんし…
１週間ぐらいで
何とかならねえかな？
急いでんだ
なめんじゃないよ　３日だ
悪(わり)いな ばっちゃん
でも なんで そんなに急いでんの？
（エド）えっ…
（アル）
あ… 僕たち すぐにでも
セントラルに行きたいんだ
大事な探し物があって…
（ウィンリィ）ふ〜ん…
それって
ヤバいものじゃないでしょうね？
（アル）いっ いや…
そういうものじゃないって
ったく…
世話焼かせてばっかりなんだから
（アル:小声で）
ウィンリィって
何だかんだ言っても
いつも頑張ってくれるんだよね
ん… ああ
（エド）おお！
同じスペアでも
やっぱ ばっちゃんのは違うな
（アル）ハハッ
それにしても…
変わらないね この辺は
（エド）ああ
（ピナコ）
アームストロングさんといったかい
あの子らは 毎日
どんな暮らしをしてるんだい？
こんな田舎にゃ
都会の情報は入ってこないし
あの子らも
手紙のひとつも よこさないんで
あたしゃ 心配でねえ
エルリック兄弟…
とりわけ 鋼の錬金術師といえば
セントラルでも
名が通っておりましてな
それ故 トラブルに
巻き込まれることもありますが…
大丈夫ですよ　あの兄弟は強い
強いかい…
（アル）兄さんを助けて
（ウィンリィ）辛抱しなさい
（エド）ううっ…
こんな痛み…
ハア…
早いとこ セントラル行って
賢者の石の資料 探さねえとな
（アル）
そうだけど
今ぐらい のんびりしたら？
向こうに帰ったら
どうせハードなんだから
でもな〜
じっとしてるのは
どうも性に合わねえ
（アル）兄さん
（エド）ん？
（アル）
母さんのお墓参り 行っといでよ
墓参りか…
（アル）
オートメイルが直ったら
すぐに出発でしょ？
だったら 今のうちにさ
僕は留守番してるから
（エド）そうだな
ちょこっと行ってくるか
ふん！
まき割り 終わりましたぞ ピナコ殿
すまないね
あんたも
ゆっくりしてていいんだよ
（アームストロング）
いえ 軍人たるもの
日々の鍛錬は欠かせませぬ
ところで
エドワードの姿が見えませんな
母親の墓参りだとさ
（アームストロング）む？
１人で出歩くのは危険だと
言っておるのに…
大丈夫さ
優秀な護衛がついてる
（少年）おっ エド！ 帰ってたんか
おう 久しぶり
（少年の父）
４〜５年ぶりか？
それにしちゃ ちっこいのう
ちっこい言うな！
ハハハ！
なあ まだ国家何とかってやつ
やってんの？
まあな
体 大事にしろよ
ちっこいんだから
ちっこい ちっこい言うな！
ハハハハ！
（ウィンリィ）
どうしたの？ ぼんやりしちゃって
（アル）あ… うん
ウィンリィ あの娘(こ)…
（ウィンリィ）ん？
ああ ネリーね
子供のころ よく一緒に遊んだよね
かくれんぼしたり 川に行ったり
（アル）え？
どうかした？
（アル）う… うん
顔が… 思い出せなくて
そうね あの娘
随分 雰囲気 変わったもんね
（アル）そっか…
（幼いころのエド）アル
母さんを 元に戻そう
（デン）ク〜ン
戻るか デン
ワン！
あっ…
それが 例の時計？
ん？ ああ
錬成時のパワーを増幅する働きが…
（ウィンリィ）すてき〜！
（エド）は？
（ウィンリィ）
こまやかな細工といい
縁飾りといい…
まさに職人の技ね！
仕掛けは？ 手巻き？
それとも自動巻き？
ひょっとして…
さあな 気にしたことないけど
お願い 調べさせて！
冗談！
おめえに渡したら
ネジ１本まで
バラされるに
決まってるし
（ウィンリィ）
あっ ああ…
いいじゃな〜い
分解しても
ちゃんと元どおりにしておくから
ね？
断る　ほか当たってくれ
（ウィンリィ）う…
（アームストロング）む？
さて 我が輩は
１年分の まき割りでも…
ブ〜 何よ ケチ
（ドアが開く音）
（エド）アル
（アル）ん？
ばっちゃんの話じゃ
明日には腕 付くらしい
そしたら 一番に
お前 直してやっからな
うん…
ん？
（アル）
兄さん… 僕って 友達いた？
は？ 急に何だよ
（アル）
どうも記憶が ぼんやりしてて
友達の顔が思い出せないんだ
んな 記憶なんてもんは
次から次へ増えてくんだし
昔のことは薄れてって当然だろ？
（アル）そうなのかな…
なあ アル
（アル）ん？
俺さ…
ずっと
お前に言おうと思ってたけど
怖くて言えなかったことがあるんだ
（アル）何？
（エド）その…
（アル）言ってよ
（エド）いや やっぱり…
兄さん！
少年たちよ！
見たまえ あの美しい夜空を
あの満天の輝きを！
都会では
そうそう お目にかかれない
天の恵みだ
いい所だな
リゼンブールという村は
何もない代わりに
都会にはないものが たくさんある
昔… よく こうして星を眺めたっけ
（アル）う… うん
（ウィンリィ）
さ〜て お待ちかね
ドッキングの時間ですよ
（エド）
あ〜 毎度のことながら
この 神経つなぐ瞬間がな…
（ウィンリィ）泣き言 言わないの
早く
セントラルに行きたいんでしょ？
そりゃあ もう
とっとと元の体 取り戻して
この痛みと おさらばしたいね
残念だね せっかくの金づるが
そうよ
無理して元に戻ることないわよ
オイルのにおい きしむ人工筋肉
うなるベアリング…
すばらしいな〜 オートメイル！
（エド）機械オタクめ
（ウィンリィ）何よ 錬金オタク！
（アームストロング）フフッ
んじゃ いくよ　いち…
にの…
（ウィンリィ･ピナコ）さん！
（エド）うぐっ！
ぐうっ…
ううう…
（ピナコ）
そこの２人！
エドを寝かすから どいておくれ
（アームストロング）う… うむ
装着時の痛みが あれほどとは…
大の大人でさえ泣き叫ぶんだ
ただ事じゃあないさ
うう…
（ソファに座る音）
どう？
今回の鋼は 前のに比べて
重量を80パーセントに抑えてみたの
重すぎて これ以上 背が伸びないと
マズいでしょ？
お前なあ…
人が苦しんでるのに
背のこと言うなよ
それだけ元気があれば大丈夫ね
不具合はない？
（エド）おう
（ウィンリィ）
軽くなった分
強度は若干 下がったから
くれぐれも むちゃしないでよ
オートメイルは交換 利くけど
命は１つなんだから
ああ
あ〜あ
なんか こっちも徹夜でフラフラだ
（エド）ありがとな ウィンリィ
特急料金 安くないわよ
（エド）アル！
（アル）あっ…
もう大丈夫なの？ 兄さん
おう！ ばっちりだ
（アル）よかったね！
今すぐ お前も直してやっからな
（エド）鎧(よろい)の破片 これで全部か？
（アル）
うん
少佐たちが丁寧に拾ってくれたから
すぐ直るのか？
ちょっとコツがいるけどな
ここん所に印(いん)があるだろ？
（アームストロング）うむ？
（エド）
これがアルの魂と鎧との
仲立ちになってるんだ
（アル）
危ないところだったよね
もう少し深く えぐられてたら…
何があっても
これだけは死守しねえとな
アルをつなぎ止めてる
大事な部分だから
血文字のようだな
ああ 俺の血　夢中で描いた
（アームストロング）なにっ？
なんという兄弟愛！
すさまじき絆！
どいてくんない？
そこ邪魔なんだけど
いくぞ
おお！
わあ… いい感じだよ
兄さん ありがとう！
よかったな
じゃあ いつもの いっとくか
いつもの？
（エド）ああ
俺たちの師匠(せんせい)が
“精神を鍛えるには
まず肉体を鍛えろ”ってんでさ
しょっちゅう
アルと組み手してんだ
けど 俺 まだ一度も
勝ったことないんだよな
（アームストロング）ほほう
ならば 我輩も協力しよう！
（アル･エド）遠慮しときます
んじゃ いくぜ！
（ウィンリィ）ん？
ハア…
ちょっと！
むちゃして また壊さないでよ
ったく…
夢中になっちゃって 子供よね
あ…
（エド）うわっ！
うわあ〜！
次は我輩が！
（アル）うわっ！
（ウィンリィ）く〜っ！
やっぱり 特注品は見事だな
この洗練されたフォルムといい
細工の妙といい…
中も すっごいんだろうな〜
見たいな バラしたいな
組み立てたいな〜
エド〜？
ニヤリ…
このお！
甘い！
こんなことでは先には進めんぞ
（アームストロング）ふん！
（アル）ああっ…
うわあ！
うっ…
兄さん
クソッ…
これって…
どうした これまでか？
（２人）くっ…
たあ〜！
（アームストロング）うおっ…
（アル）とりゃ〜！
むおお…
（ドシン！）
え？
（エド･アル）やった〜！
（笑い声）
フッフッフ…
フウ…
ん？
ウィンリィ？
どうしたんだよ
（ウィンリィ）
ごめん 私 見ちゃった…
（エド）は？
あっ！
お前な！
（ウィンリィ）
ごめん… ごめんなさい
ったく…
アルにも見せたことねえんだぞ
（ウィンリィ）ごめん…
（エド）ハア…
我ながら女々しいよ
こんなふうに自分への戒めと覚悟を
形にして
持ってなきゃいけないなんて
（ウィンリィ）エド…
（エド）
それでも 俺たちには
親もなけりゃ 帰る家もない
前に進むしかないんだ
なんで？ どうしてよ！
家(うち)なら あるじゃない
ばっちゃんも 私も いるじゃない！
（すすり泣き）
バカだな
なんで お前が泣くんだよ
あんたたち兄弟が泣かないから
代わりに泣くの
（すすり泣き）
（ウィンリィ）
エドたち
どこ行っちゃったんだろう？
なあに じきに帰ってくるさ
いつものように待っていておあげ
（ウィンリィ）うん…
（アル）
ここが玄関で リビングがあって
寒い日は暖炉に まきをくべて
兄さんは
まき割り サボッてばかりで…
ベ〜
（笑い声）
（アル）
僕たちの帰りが遅いと
母さんが２階の窓から
ランプをチカチカさせてたよね
まぶしくて どこで遊んでても
あれが見えたら飛んで帰ってきた
（エド）
そういや そうだったな
（アル）
うん…
（アームストロング）
２人とも家(うち)なら あるではないか
温かい家族の待つ家が
（アル）え？
フフ…
（アル）兄さん
あれ…
（エド）ん？
（アル）わあ！
（ピナコ）
坊主ども
たまにゃ ご飯 食べに帰っといで
（エド）ああ そのうちな
（アル）ばっちゃん ありがとう
（アームストロング）
お世話になりました
（ウィンリィ）いってらっしゃい
おう！
（ウィンリィ）ばっちゃん
（ピナコ）ん？
（ウィンリィ）
私 見ちゃったの　エドの時計の中
刻まれてた…
２人が家を焼いて旅立っていった
あの日が
♪〜
〜♪
（エド）「鋼の錬金術師」
（アル）
第18話「マルコー･ノート」
中央図書館 第一分館
燃え尽きた灰の中から
ひとつかみの真実が よみがえる