（あくび）
（エンヴィー）
そう… 死んじゃったんだ
グリードのヤツ
（ラスト）ええ
ある意味
あの男らしい死に方だった
ぶざまで
でも 美しいくらい激しく…
まあ １人ぐらい減っても
また あの人が造ってくれるよ
それに 新しいラースが見つかって
今 スロウスのヤツが預かってる
どんなこと
させてやろっかな〜っと
ん？ どうしたの？
まさか グリードが死んで 感傷的に
なってるんじゃないだろう？
（ラスト）別に…
ただ ふと思っただけ
私たちは
どこから来て どこへ行くのか
フンッ くだらない…
（マスター）お客さん
そろそろ
店を閉めたいんですけどね
（エンヴィー）
僕たちは 今 ここで生きてる
（マスター）ねえ お客さん！
（エンヴィー）
どこかに行く必要なんかない
それで十分だろう？
おい！ 聞いてんのか この…
うっ…
（エンヴィー）うるさいよ
（グラトニー）
食べていい？ 食べていい？
今日は僕のおごり
ゆっくりしてって
（ラスト）
そういえば…
前にも考えたことがあった
私は
どこから来て どこへ行くのか…
（ブレーキ音）
（衝突音）
（母親）しっかりして…
しっかりして ジミー！
（ルジョン）
すいません どいてください
ちょっと 僕に見せてください
（ジミー）うう…
これで 大丈夫ですよ
あ… ありがとうございます
（ルジョン）あっ…
ラスト…
ルジョン…
（アル）
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
（アル）
兄さん この道でいいのかな？
（エド）
とにかく 南に向かってるのは
間違いないんだ
そのうち イシュヴァール人の
キャンプに たどりつくさ
（アル）だといいけど…
（あくび）
（ウィンリィ）
でも 本当に
イシュヴァールの人たちに聞けば
何か分かるの？
ほかに手がかりはない
ホムンクルスのヤツらに
操られたくないからな
どうかした？
今 女の人の悲鳴が
聞こえたような…
（リビア）キャーッ！
（３人）あっ…
（リビア）ああっ…
（チンピラたち）ヘヘヘヘ…
ヘヘヘヘ…
ルジョン…
うおっ！
（チンピラ）何だ？ てめえは！
まったく…
お約束どおりに湧き出しやがって
んだ？ このチビガキ…
（ドサッ）
野郎！
（エド）えい！
（チンピラ）うわっ…
（エド）てや！
（チンピラ）だあっ…
（アル）ああ…
（ルジョン）２年ぶり… だよね？
まさか
君と もう一度 会えるなんて…
君には
話したいことが いっぱいあるんだ
でも…
その前に教えてくれないかな？
なぜ 君は
俺の前から姿を消したのか
なぜ 何も言わずに 俺の前から…
覚えてないわ そんな昔の話
俺は覚えている
君は俺に多くのことを教えてくれた
錬金術や それから もっと大切な…
（ラスト）
村から 一歩も出たことのない
あなたが
なぜ ここに？
（ルジョン）あ… ああ
新しい石を探すためさ
覚えているだろう？
君がくれた
この賢者の石のおかげで
俺たちの村は救われた
でも また
あの病気が はやりだして
石の力が
弱くなっているみたいなんだ
お願いだ…
もう一度
俺に力を貸してくれないか？
昔のように もう一度
（ラスト）土砂崩れか…
とんだ災難だったわね
食べていい？
ねえ 食べていい？
やめなさい
少しダイエットしたほうがいいわ
（リビア）うっ…
運のいい子ね
（リビア）これを…
お願いします
この薬草を村に届けて…
みんなが待ってるんです
（村人）あそこだ！ いたぞ！
お〜い！ 大丈夫か？
（ルジョン）リビア？
リビア！
しっかりしろ リビア！
（リビア）ごめんなさい ルジョン
こっ これ…
（ルジョン）
だから やめろと言ったんだ！
こんなもの
役に立ちやしないのに…
驚いたな
あんたらも馬車に乗ってたんだろ？
だけどな…
一刻も早く立ち去ったほうがいいぞ
この辺りは 化石病が蔓延(まんえん)している
（ラスト）化石病？
（ルジョン）治してやる…
そんなもの 俺が治してやる
俺の…
俺の錬金術で！
（あくび）
（ウィンリィ）ふ〜ん…
じゃあ
ルジョンって人を捜すために
一人旅をしてるんだ
（リビア）はい
（アル）
どんな理由があるのか知らないけど
やっぱり 女の人が１人なのは
よくないですよ
でも…
私 心配なんです
このままだと 二度とルジョンに
会えないような気がして…
（エド）
で そのルジョンってヤツは
なんで 村から出てったんだ？
（リビア）
新しい賢者の石を探すために…
（３人）賢者の…
石？
はい…
私たちの村の はやり病を
治すためには
石の力が必要なんです
どうしても…
それは どんな薬も効かない
恐ろしい病気で
そのために ルジョンは…
さあ これでも飲んで
気分が落ち着くよ
ありがとう
（ルジョン）
見たところ 大したけがは
してないし よかったよ
（リビア）あっ…
リビア！ どうした？
やっぱり けがを…
大丈夫 ちょっと手が滑っただけ
（ドアが開く音）
（村人）ルジョン！
（村人）ルジョンはいるか？
息子が… 息子が…
（子供）うっ…
これが化石病だ
突然 肉体が石や枯れ木のように
変わっていく
まるで 花が枯れるみたいに
人が死ぬんだ
（ルジョン）
災いを与える者 皆 この者を離れよ
ワシリーサは
この者の泣く声を聞き
この者の嘆きを聞く
ワシリーサは
この者の祈りを受け入れてくださる
敵は皆
恥に落とされて恐れおののき
たちまち退いて 恥に落とされる
（子供）ああっ！
（ルジョン）すみません…
（父親）ああ アンジー
（母親）ああっ…
（父親）アンジー
まだ…
まだ８つになったばかりなのに
うう…
（リビア）うっ…
ハッ！
いやあああ！
（ルジョン）うう…
俺には 何もできない
神に祈ることしか…
ワシリーサの神よ
どうか そのお力で
小さき者を お助けください…
（スカーの兄）
お助けください…
神よ… イシュヴァールの神よ
どうか そのお力で
小さき者を お助けください…
（ルジョン）お助けください…
（ラスト）
錬金術で肉体の死んだ部分を分解し
正常な肉体に
再構築しようとしているのね
薬が効かない以上
その考えは間違っていないわ
でも
あなたの錬金術は未熟すぎる
私が教えてあげるわ
本当の錬金術を
（ルジョン）
うれしいよ
また 君が村に来てくれるなんて
僕は 賢者の石を探すために
村を出たって言ったけど
本当は…
君を捜していたのかもしれない
（ラスト）私も会いたかったわ
（ルジョン）え？
あの村には忘れ物がある…
そんな気がしていたから
（あくび）
（ウィンリィ）
気にしなくていいのよ
私たちも同じ方向だから
すみません…
でも 本当にいいんでしょうか？
村に帰っちゃって
（エド）しかたないだろ
捜すったって
何の手がかりもないんじゃ
どうしようもないよ
ひょっとして あれ？
ルジョンさんって人 やっぱり
あなたの恋人だったりするわけ？
私…
振られちゃったんです
私は
ずっと あの人のことが好きだった
でも あの人が本当に愛したのは…
（ラスト）ふ〜ん…
ここが あなたの修業の場所ね
確かに 本だけは
随分 そろっているみたいだけど
何をするんだ！
（ラスト）ほとんどがクズね
まずは正しい知識を身に付けなきゃ
あ…
これを順番どおりに読みなさい
全て 頭に たたき込むの
（ルジョン）
ダメだ！ 俺には難しすぎる
とても無理だ
大丈夫 できるわ
あなたには才能がある
さあ 自分を信じて
（ルジョン）うん
あっ…
（ラスト）
まただわ…
誰なの？
なぜ 私の記憶の中に…
（リビア）うっ…
（ラスト）そう それでいいわ
これは？
私からの贈り物
この賢者の石が
あなたの力を強めてくれるわ
（ルジョン）あっ…
最初から
人間を癒そうとしても無理よ
あなたの力で
この小鳥を空に返してごらんなさい
（ルジョン）
どうか 神が この者を助けて
まどろむことなく
見守ってくださるように
神は この者を見守る方
昼 太陽は この者を撃つことがなく
夜 月も この者を撃つことがない
あっ…
やった！
だから 言ったでしょ？
あなたには才能があるって
君のおかげだ
ありがとう
（ルジョン）
もう一度 聞いていいかな？
なぜ
俺の前から姿を消してしまったのか
君は 知っていたよね？
俺の気持ちを…
あ…
全ての答えを求めちゃダメ
身を滅ぼすことになるわよ
（ラスト）分からないわ
何が言いたいの？
（リビア）お願いします
ルジョンを…
ルジョンを取らないで
あの人と私は婚約してるんです
化石病がなくなったら
結婚しようって…
（ラスト）フフフ…
いいんじゃない？
おめでとう
式に呼んでくれたら
スピーチしてあげるわ
ふざけないでください！
私は真面目に…
あっ！
うう…
うっ！ ああ…
ああっ！
（リビア）ハア… ハア…
リビア 俺の力で お前を…
どうか 神が この者を助けて
まどろむことなく
見守ってくださるように
神は この者を見守る方
昼 太陽は この者を撃つことがなく
夜 月も この者を撃つことがない
すごい…
すごいじゃないか ルジョン！
（村人たち）
俺の女房も治してくれ！
俺の子供も頼む！
やったぞ ルジョン！
調子はどうだ？
心配ないわよ
ちゃんと予定どおり進んでいるから
頼むよ
そのために わざわざ
あの病を はやらせたんだからな
偽の賢者の石で
ルジョンは病を癒やし始めている
でも それも今のうちだけ
今度は私が与えたルジョンの力を
私の手で奪い取る
そして 男は絶望の底で
本物の賢者の石を
探し求めるようになる
僕たちのためにね
（ラスト）
今までも
あちこちで同じことをしてきた
全ては 本物の賢者の石を
作れる人物を見つけるため
フフフ…
（リビア）すみません
（村人）ん？
（村人）おお リビア！
今日は また 一段ときれいだな
あの… ルジョン 知りません？
そろそろ 式が始まる時間じゃない
（ルジョン）無理だ…
無理だよ 俺には
君が俺に教えてくれたのは
錬金術だけじゃない
もっと大事なことを 君は…
何のことかしら？
（ルジョン）
俺のそばにいてほしいんだ
ずっと…
（スカーの兄）
（ラスト）
誰だ…
お前は 誰だ？
（枝が折れる音）
行ってあげたほうがいいわ
（ルジョン）でも…
行きなさい！
ラスト？
（ラスト）早く！
（ルジョン）リビア！
ねえ これでいいの？
エンヴィー 怖いよ
もうすぐ村だ
みんな 待ってろよ
この新しい力で…
（楽しそうな話し声）
（子供）こっち こっち！ 早く！
（笑い声）
（ルジョン）
また 君に助けられたね
２年前と同じだ
覚えているかな？
あの日 俺は君を抱き締めた
でも あのときとは違う
もう君を離さない
（スカーの兄）
行かないでくれ！
（ルジョン）な…
なんで…
あっ！
あっ…
（村人たちが苦しむ声）
（ラスト）お前は私の小さな…
汚点だ
私は
どこから来て どこへ行くのか…
（リビア）ルジョン！
ルジョン！
ルジョン…
ルジョン どこにいるの？
あっ！
ああ…
（エド）お〜い！
（アル）リビアさ〜ん！
（ウィンリィ）ハッ…
そんな…
（アル）兄さん 一体 これは…
（馬のいななき）
（グラトニー）ねえ…
ねえ！
ラスト おなかすいたよ
ねえ…
♪〜
〜♪
（エド）「鋼の錬金術師」
（アル）第36話「我が内なる科人(とがびと)」
（エド）
この機械の腕を見れば
誰だって怖いと思う
当たり前だ
でも 心が
いつも正しいとは限らない