（警備兵）
急げ！　早く！　魔族が来るぞ！
（農夫）もう大丈夫だ
街はセレス様の結界に守られてる
魔族どもは入ってこれない
（グレゴール）クッフフフ…
お前が
セレスティーヌ･ボードレールか…
（グレゴール）
とりあえず死んどけや！
♪～
～♪
（グレゴール）
クッフッフ…
バカな
ヒューマンのおかげで
簡単に
結界を突破できたぜ
さすがのセレスティーヌさんも
擬態した魔族には
気付かなかったようだな
（セレス）そんな… ガラクさんが
魔族の手引きをするなんて
（護衛）
そそのかされたな ガラク！
（護衛）レム様！
セレス様をお願いします！
（レム）うん
逃がすかよ！
（護衛たち）くっ…
（殴る音）
（ドアが開く音）
（レム）
みんな 逃げなさい！　魔族です！
（亜人たちの悲鳴）
ヘヘヘ…
（レムとセレスの荒い息）
（セレス）レムさん 痛い！
（レム）我慢してください！
（セレス）ダメ！　そっちは…
（足音）
鬼ごっこは終わりだ　チビ！
来なさい　アスラウ！
ほお… 召喚獣か
（アスラウのうなり声）
（アスラウの咆哮(ほうこう)）
（グレゴール）ぐううっ…
とお… ていやー！
（アスラウのうめき声）
一撃で…
（グレゴール）
お前から先に死んどくか!?
（レム）くっ…
（エミール）レムちゃ～ん
なんだ テメエ
（エミール）我が名は
エミール･ビュシェルベルジェール
すべての女性の味方である！
（レム）エミール！
まさか 魔族が街中で
暴れているとは…
だが 何より
女性を狙うとは許せんな！
はあ？
（走る足音）
（冒険者）セレス様は
この街の結界を守る要！
（冒険者）
この命に代えてもお守りする！
（グレゴール）
おもしれぇな ヒューマン
せいぜい このグレゴール様を
楽しませてみせろ！
（エミール）とおおー！　てあ！
（グレゴール）フン！
（戦う音）
おうおう ヒューマンのくせに
強(つえ)えじゃねえか！
（エミール）今の俺は
守るべきもののために戦っている！
つまり無敵だ！
うぜぇ うぜぇ 最高だぜ！
（エミール）ぐわあっ！
今のは!?
お前… 今 何を…？
魔術だよ　ヒューマン！
このグレゴール様は
人喰(ひとく)いの森じゃ一番の魔術師なのさ
（エミール）なんだと!?
（グレゴール）
俺様が好きなのは―
テメエみてえな自信満々な
ヒューマンを絶望させてやることだ
その瞬間の顔が最高にたまらねえ！
ソードスマイト！
あ！
言い忘れたが 俺様は
武闘家としても強いんだぜ
（エミール）ぐっ…
ダークバレット
（エミール）ぐわっ！　ううっ…
エミール！
（エミール）
ぐあっ… ああ… うぐっ…
エミールさん…
エミール 逃げてください！
相手が悪すぎます
（エミール）バカなことを
言わないでくれよ　レムちゃん
敵に背を向けるようなことは
絶対にしない
（グレゴール）フフフ…
我が名は
エミール･ビュシェルベルジェール
すべての女性の守護者である！
終わりだ　ヒューマン
（砲声）
（エデルガルト）えいっ えいっ…
はっ！
（ディアヴロ）なかなか強いな
レベル80くらいか…
だが…
（ディアヴロ）その程度の力量で
俺に勝とうとは
愚かにもほどがあるぞ
（エデルガルト）じゃあ これ…
使う
（シェラ）あ… 何あれ？
（ディアヴロ）ほう
サクリファイスチャージを使うか
己のヒットポイントを
消費して放つ大技だ
これを耐えきれば ヤツの戦意を
喪失させることができるかもしれん
おもしろい！
その技 あえて受けてやろう！
俺にダメージを
与えてみせるがいい！
（エデルガルト）うん いく
サクリファイス…
チャージ！
（衝突音）
（シェラ･ボリス）うっ… ぐっ…
（エデルガルト）えいっ！
（衝撃音）
うっ… くっ！
ディアヴロ！
なるほどな…
ウソ… みたい…
まともに入った… のに
ディアヴロ…
（兵士）ボリス 大変だ！
（シェラ）あっ…
（ディアヴロ）これがダメージか…
この世界に来てから
初めて まともにくらったな…
ようやく実力差を悟ったか
貴様の渾身の一撃も
（エデルガルトの荒い息）
俺に深手を負わせることは
できなかったようだな
（ディアヴロ）
何を躊躇(ちゅうちょ)している指揮官
もう勝ち目はないと分かったはず
これ以上の戦いは無意味だ
なぜ軍を引かない？
（ボリス）ディアヴロさ～ん！
（ディアヴロ）ん？
（ボリス）街から伝令が！
セレスティーヌ様が
魔族に襲われているそうです！
なっ!?
豹人(ひょうじん)族の女の子と一緒だって！
きっとレムだよ！
あっ…
グレゴールが うまくやった？
バカなのに頑張った…
（ディアヴロ）こいつら
街に先兵を潜入させていたのか!?
セレスを殺して結界を破り―
ここを突破し
一気になだれ込むつもりか？
（エデルガルト）
だから あなたを仕留めたら―
魔族の勝ち
（ディアヴロ）チッ！
レムも巻き込まれてるとなると
なおさらマズい！
こんなところにいる場合じゃ
ないぞ！
（ディアヴロ）極大魔術を使う！
（エデルガルト）なっ！
（ディアヴロ）死にたくなければ
石壁の向こうで丸まれ！
魔族にかける情けはないが
最後に問う
ここで引き下がるなら
見逃してやるが？
（エデルガルト）
魔王様 復活するため
人族を根絶やしにするのが
エデルガルトの使命？
だか… ら 頑張る
フン！　魔王のためとぬかすか！
笑われるのは 嫌い
（ディアヴロ）
貴様は何も分かってない
真の魔王は この俺―
魔王ディアヴロをおいて他にない！
（エデルガルト）
あっ!?　真の魔王？
ホワイトノヴァ！
あ…
（爆発音）
ぐうっ… ぐあっ！
（シェラ･ボリス）ううっ… うっ…
（水が流れ込む音）
（シェラ）ああ…
ありえない… こんなの…
魔王… ディアヴロ
（ディアヴロ）驚いたな
ホワイトノヴァをくらって
生きているとは
（シェラ）ディアヴロ！　急ごう！
（ディアヴロ）
歩いて帰る時間はない
帰還魔術を試す！
（シェラ）えっ!?
（ディアヴロ）頼む！
ここはゲームと同じであってくれ！
（ディアヴロ）リターン
（ボリス）消えた…
（エミール）くうっ…
ううっ… ハァ… ハァ…
残るは テメエだけか
俺は 倒れない…
散っていった仲間のためにも
絶対に
もうやめて エミール
あなたが死んでしまいます
心配するな 絶対に守ってみせる
まったく
ヒューマンってのは しつこいねえ
いいかげん 死ね！
（衝撃音）
（グレゴール）うっ… ぐわあ！
（レム･セレス）あ… ハッ！
ああ…
ディアヴロ…
間に合ったとは言い難いが…
生きてはいるな　レム セレス
レム！
生きててよかったよぉー
（レム）痛っ
あっ 大丈夫!?　血が出てる！
このくらい 大したことありません
それよりエミールが…
（ディアヴロ）
小僧… 生きているのだろうな？
おお… 友よ…
貴様の戦いは俺が認めよう…
あとは この俺が引き受けた
（倒れる音）
（セレス）あ…
（ディアヴロ）回復ポーションだ
エミールに使ってやれ
まさか あなたは
魔族と戦うというのですか
私たちを守るために
（ディアヴロ）我が拠点に
攻めてきた無礼者に
相応の罰をくれてやるだけのこと
勘違いするな
（足音）
（セレス）
善き魔王も… いるのですね…
ディーマンごときが
ふざけたマネをしてくれたな！
（ディアヴロ）ふむ…
武闘家としての能力を
伸ばした魔術師
クロスレヴェリでいうところの
“殴り魔術師”か
まさか魔族にいるとはな
どう命乞いしたところで
テメエは殺す！
んで とっとと結界もぶち壊すぜ！
（ディアヴロ）結界を壊しても
エデルガルトは来ないぞ
（グレゴール）ぬっ!?
（ディアヴロ）
かなりダメージを与えたからな
魔族の群れも大体は倒した
ハッ 見え透いたウソを
（ディアヴロ）
戦ってみれば分かることだ
命乞いをするべきは
どちらなのか…
まあ… どう命乞いをしたところで
許しはしないがな！
チッ！　ダークバレット！
（衝撃音）
何っ!?
あれはディアヴロの…
魔術反射!?
テメエ 何しやがった！
（ディアヴロ）ダークバレット
（発射音）
わめくな！
大した魔術は使っていないぞ
な… なんだ この威力は
（ディアヴロ）
魔族の魔術師ともあろう者が
ダークバレットしか
使えんわけでもあるまいな
んぐっ… ダークプレス！
くらえ！
うぐっ… ぐあっ…
ぐうううう！
テ… テメエ！
さっきから… 何をしてやがる！
（ディアヴロ）まだ理解できんのか
所詮は頭がトカゲだな
ダークプレス！
（グレゴール）ぐっ… ぐがあっ！
ああ！　うぐぐっ…
ぐおっ… 分かった
街から出ていく
だから 許してくれ…
た… 頼む… 頼む…！
最初に言ったな？
どう命乞いをしようと
許すことはない
（グレゴール）ひいっ
（ディアヴロ）
死をもって罪をあがなえ
貴様は殺しすぎたのだ
イヤ… イヤだ…
こ… 殺さないでく… くれえ！
（ディアヴロ）ナラク
（グレゴール）ううっ　ぐぐぐ…
ああ！　ううっ…
うわ！　うぐぐ… くうっ…
ああ！
貴様を暗黒空間に幽閉する
永遠にな
フゥ… ああっ…
（ディアヴロ）
さすがに消耗がひどい…
結構 マジックポイントを
消費してしまったからな
（シェラ）ディアヴロー！
うわあああん！　ディアヴロー！
（ディアヴロ）おっ お… おお…
（シェラの泣き声）
（ディアヴロ）ん？
（レム）もう…
助からないと思っていました
ありがとうございます
本当に… 本当に…
えっ あ… おう
（レム）あなたなら 本当に…
（ディアヴロ）ん？
私を救ってくれるかもしれません
あ… うむ そう約束したからな
（ディアヴロ）
ヤバイ… ヤバイ ヤバイ ヤバイ！
こんなとき 魔王は
次 なんて言えば…
女の子に お礼を言われる魔王なんて
見たことないから分からん！
あ！
れっ 隷従の首輪！
（レム）え？
つまり 貴様は
俺の所有物であるからして
俺が守るのは当然のこと！
貴様のために
戦ったわけではない
（ディアヴロ）
くっ 苦しい… かな？
（レム）あなたの所有物ですか…
そうですね…
この隷従の首輪があるうちは
（ディアヴロ）
なんで うれしそうなんだ？
（シェラ）ちょっと～ レムだけ？
あたしも所有してるよね？
（ディアヴロ）
はうあ～！　今 疲れてるのに
そんなの押し当てられたら…
フ～ ハハハハ～ う～ん
（シェラ）あんっ
わ～ 弾む～
（レム）うわっ ディアヴロ！
（ディアヴロ）かっ 硬… い
（レム）うわ！
（シェラ）ディアヴロが
頭打って気絶したー!?
（エミール）何？
（セレス）大変！
（レム）うにゃああ～
（ディアヴロ）
魔族による襲撃の被害者たちは
３日後に弔われた
今回の襲撃で犠牲になったのは
ほとんどが冒険者たちだった
この世界はゲームとは違う
死んでも 復活による救済措置など
存在しないということを
イヤというほど思い知った
意外だったのは
悲劇が起こったあとも
多くの人々は
希望の光を失わないことだった
互いに手を取り合い 元の生活を
取り戻そうとするその姿も
ゲームには ないものだった
そして… 俺は…
（ディアヴロの寝息）
（シェラ）う～ん くわっ ふひぃ
これ… こうかな…
ふんっ んはっ
ディアヴロ 起きてる？
起きているが… まだ眠い
（シェラ）
ねえ クエスト行こうよ　暇だよ～
（ディアヴロ）
あれから もう10日
ＭＰを消費しすぎたせいか
一向に憂鬱な気分が晴れない…
俺はこのまま シーツのカビに
なるのかもしれない…
（シェラ）何言ってるの もお～
起きてってば！
（ディアヴロ）ぐえっ ぐわあ
エヘヘ…
なっ… あっ ああ～！
（シェラ）
ディアヴロ 元気になりそう？
はっ!?
シルヴィさんが こうすると
男の人は元気になるよって
（ディアヴロ）何 教えてんだ
あの不良ギルマスは！
ねえ どう？
元気になった？
（ディアヴロ）むうう～
（ドアが開く音）
（レム）シェラ～!?
なんて格好してるんですかぁ！
エへへ… えっと 暑くて
（レム）にゃあああ～！
（シェラ）キャ～！
ベタベタくっついているから
暑いのです
離れなさい！
ディアヴロから30歩くらい！
（シェラ）え～
宿屋から出ちゃうよお
（レム）どうして あなたは
いちいち胸を押しつけるのですか！
抱きつくと当たるんだよー
レムは肋骨(ろっこつ)が当たっちゃうのかも
しれないけど
くう～ そんなことありません！
（ディアヴロ）ああ～
（ディアヴロ）ホントだ
ちょっとアバラが当たるかも…
でも これはこれで…
（レム）う…
（つばを飲む音）
（シルヴィ）
おっはよー　仲いいねえ
（ディアヴロ）わあ～！
（レム）キャー！
シルヴィさん おはよー
（シルヴィ）やあ シェラちゃん
ディアヴロさんも
元気になったみたいだね
（ディアヴロのせき払い）
（ディアヴロ）で 何用だ シルヴィ
（シルヴィ）ディアヴロさんが
興味ありそうな話を持ってきたんだ
ほう？
エルフの王国から
ファルトラ市の領主に
シェラ･Ｌ･グリーンウッドの
引き渡し要求が届いたよ
（シェラ）えっ？
期日は10日後で
実行されなければ
開戦も辞さずってね
開戦？
正気ですか？
人族同士で争うなどと？
なんとか
穏便に解決できないかって―
さっき領主に依頼されてね
貴様はシェラを引き渡すことを
クエストとして受けたというのか!?
待った 待った！
僕がそんなこと
するわけないでしょ？
魔族の軍勢を
撃退しちゃうような人から
僕が力ずくで
シェラちゃんを奪えると思うかい？
フンッ バカではないようだな
それじゃ 困ってる領主と
僕からのクエストだよ
（シェラ･ディアヴロ･レム）ん？
エルフの王国との戦争を防いでね
ディアヴロさん
♪～
～♪
（ガルフォード中将）
私は チェスター･レイ･
ガルフォード中将だ
（アリシア）みんなが幸せに
なれるよう 一緒に頑張りましょう
（シェラ）イヤ！　放して！
（ディアヴロ）シェラ！