（エデルガルト）やっと… 来た
（ディアヴロ）待たせたか？
（エデルガルト）別に…
（ディアヴロ）懐かしいな
俺が召喚された場所か
（エデルガルト）
もう 魔方陣は 描いた
儀式の準備はできてる　ん？
（ディアヴロ）むっ？
ああ… こやつはアリシアだ
訳あって同行を許可しているが
決して手出しは…
あっ…　意外だな
もっとイヤがるかと思ったが…
（レム）この儀式は
クレブスクルムの魂に―
魔力を満たすためのもの
なのですか？
（エデルガルト）
そう 強い魔力を―
魔王様の魂に注ぎ込む
そしたら
早く魔王様が復活できる…
はず？　多分
（レム）ディアヴロ…
私は魔族を
信じることはできません
やめておくか？
いえ
私はクレブスクルムを倒したい
信じています ディアヴロ
どうか… 私を
この運命から救ってください！
（ディアヴロ）ん…
貴様との約束
今日ここで果たすぞ レム！
♪～
～♪
（エデルガルト）じゃあ
とっとと儀式 始める
この おなかにいる魔王様の魂に…
あなたの魔力を流し込む？
それで魔王様… 復活
まさか自分が
魔族の描いた魔方陣の上で
魔王に 魔力を
注がれる日が来るとは…
想像したこともありませんでした
いくぞ
（レム）ええ… きてください！
（ディアヴロ）くっ ぐぐ…
あっ 見えた
これがクレブスクルムの魔力か！
（レム）
う… あああ… はあっ！
あああん！　熱い！
ディアヴロのが… 入ってくるー！
（ディアヴロ）ん… どうだ？
（エデルガルト）全然 遠い
なっ…
（エデルガルト）魔王様いるの
もっと奥深く？　届いてない
何？
（エデルガルト）
おなかに穴を開けて…
もっと… 近いとこから やる？
（シェラ）そんなことしたら
レムが死んじゃうよ！
（エデルガルト）ん～
あっ！　穴 あった！
（ディアヴロ）何？　どこだ？
（エデルガルト）ここ
（ディアヴロ）あ？
（レム）は？
（シェラ）へ？
（エデルガルト）その穴に…
指を… 突き刺す！
（ディアヴロ）指！
（心臓の音）
いや… いや！
いやいやいや ちょっと待て！
それはマズい！
さすがに そ･れ･は マズい！
だって 心の準備が…
いや もちろん
レムを救う覚悟はしてきた
けど！　大丈夫か？
絵的に いろいろ
アウトじゃないのか？
（レム）分かりました…
（ディアヴロ）はい？
やってください…
それが必要なことでしたら
（シェラ）なんだか
よく分かんないけど 頑張って！
（ディアヴロ）やれっつったって…
私を救ってください ディアヴロ！
（ディアヴロ）ハッ… ん…
うう… ん…
（レム）ん…
（ディアヴロ）うう…う
（触れる音）
（レム）んんんっ！
う… あっ ディアヴロ…
ディアヴロが… 入ってくる…
く… う…
あ… う…
（ディアヴロ）集中だ！
まだ クレブスクルムまでは遠い
もっと奥だ！
あっ く…
ふあっ うう…
（シェラ）ああ…
（ディアヴロ）くっ… 見えた！
スゲえ迫力！
間違いない
魔王クレブスクルムの魔力だ！
いくぞ！
俺の魔力を受け止めるがいい！
お願いします！　ディアヴロ
（ディアヴロ）はああああ…
（続くディアヴロの力み声）
（アリシア･シェラ）ううっ…
（レム）あっ…
（ディアヴロ）うああああー！
うう！
（クレブスクルム）ハハハハ…
（エデルガルト）
ああ！　魔王様の復活！
ダメだよ これ…
これ 復活させたらダメなやつだよ！
大丈夫か？　しっかりしろ！
ディアヴロ…
お願い… 勝ってください…
当然だ！　貴様には
それを見届ける義務がある！
勝手に死ぬなど 許さんぞ！
（クレブスクルム）ハハハハ！
（アリシア）スゴい…
これが… これが魔王！
（クレブスクルム）ハハハ…
（エデルガルト）あ…
あ… うっ！
（ディアヴロ）ぐ… うっ
あ… あれ？
クレブスクルムは？
（エデルガルト）ん？
（ディアヴロ）ん…
（クレブスクルム）クックック…
（ディアヴロ）あっ！
（クレブスクルム）
マオーの眠りを覚ましたのは
貴様らか！
（エデルガルト）魔王様！
（ディアヴロ）魔王？　あれが？
あれが クレブスクルム？
貴様は？
（エデルガルト）
エデルガルトと 申し… ます
ご復活 お喜び… 申し上げます
（クレブスクルム）そうかそうか
マオー復活
大いに褒めてやるのだ
おい 貴様は本当に
魔王クレブスクルムなのか？
いかにも
（ディアヴロ）そうか
思ってたのと少し違うが まあいい
我が名はディアヴロ！
異世界から来た魔王であり―
貴様を屠(ほふ)る者だ！
そうか
マオーを起こしたのは貴様だな？
うむうむ 褒美として…
恐怖を教えてやろう！
（シェラ）うっ…
（ディアヴロ）ぐっ…
（クレブスクルム）
とびきり残虐なやつで殺してやる
（ディアヴロ）くっ…
そう！　とびっきりの…
え？
（ディアヴロ）あ…
（クレブスクルム）ええと
とびっきりの方法がある…
はずなのだが
う… なんだっけ？
（一同）は？
（ディアヴロ！）おい ウソだろ？
まさか 戦い方を忘れているのか？
ええい もうよいわーっ！
すべてを焼き尽くせばいいのだー
マオーっぽいだろう？
そんなのダメだよ！
（クレブスクルム）ダメなのか？
（シェラ）え？
魔王様！
人族の言葉に… 従う？　違う！
しかし ダメと言われたら
ダメではないのか？
（エデルガルト）あっ…
（ディアヴロ）
なんだ さっきから…
記憶の一部を
失っているとでもいうのか？
魔王は人族を滅ぼす者です！
そうではないのですか？
（クレブスクルム）あ… うむ
そうだった気がする！
（レム）
待ってください！　なぜです？
ずっと不思議に思ってました
どうして魔王は
人族を殺すのですか？
なーんか理由が
あった気がするのだが
う～んと…
あなた自身の意志でないのなら
もう殺さないでください！
（ディアヴロ）なっ！
（シェラ）あたしからもお願い！
殺すなんて よくないよ！
（アリシア）あ…
（クレブスクルム）そうだな…
殺す理由も思い出せぬし
まあ いっか
（アリシア）え？
じゃあ 殺さない
（ディアヴロ）え？　マジかよ！
本気なのですか？
魔王が人族を殺さないなどと
（クレブスクルム）人族を殺しても
腹は膨れないからの
（アリシア）エデルガルト
あなたは それでいいのですか？
エデルガルトは…
魔王様だけが 大切
魔王様がそれでいいなら… いい
（アリシア）え…
（クレブスクルム）そんなことより
マオーは腹が減ったぞ
あっ おやつ持ってるよ
はい
（クレブスクルム）
これは なんなのだ？
（シェラ）ビスケットだよ
クンクン… あ～ん
うまいのだーっ！
よかったら まだあるよ… うげ！
ん～ これはうまいのだ～！
ハグハグ…
こんなうまいもの 初めて食べた！
おかげでマオーは
使命を思い出したぞ！
（シェラ･ディアヴロ）えっ？
（クレブスクルム）
この世のビスケットを食べ尽くす！
それこそが
マオーの復活した意味なのだ！
（ディアヴロ）
って んなわけあるか！
（クレブスクルム）貴様
ビスケットは もうないのか？
（シェラ）あたしはシェラだよ
ごめんね
街に戻らないと もうないんだ
（クレブスクルム）
よし！　案内するがいいのだ！
（シェラ）ええっ？
街に行くの？　魔王が？
（アリシア）ん…
ディアヴロ もう１人で歩けます
下ろしてください
まだ体力が戻ってないだろう
貴様の歩調に合わせて
遅くなるのは ごめんだ
そうですか…
ん…
（ディアヴロ）貴様は
あれを受け入れられるのか？
（クレブスクルム）
街にはビスケットが―
（シェラ）
簡単には受け入れられません
どれくらいあるのだ？
私も 母も 祖母も
ずっと魔王に苦しめられ―
（シェラ）んー
私も 母も 祖母も
ずっと魔王に苦しめられ―
お店に行けば
いっぱいあるよ
私も 母も 祖母も
ずっと魔王に苦しめられ―
食べきれないくらい！
私も 母も 祖母も
ずっと魔王に苦しめられ―
（クレブスクルム）
それは本当か？
クレブスクルムを倒すことだけを
生きる目標にしてきました
それ全部 マオーが
食べていいのだな？
ただ 人族を殺さないというのなら
戦う必要はありません
それが本当ならば…
（アリシア）
ん？　ディアヴロ様 上を！
（ディアヴロ）ん？　上？
なんだ？
（シェラ）え？
（オウロウ）魔王様
ご復活おめでとうございます
なんじゃ？　貴様
（オウロウ）
先々代の魔王様より仕えている―
オウロウめにございます
（ディアヴロ）オウロウ…
クロスレヴェリにもいたな
オウロウは…
前の前の魔王様より長生き
一番古くて 一番強い らしい
（オウロウ）私は魔王様の復活を
心待ちにしておりました
この慶事を祝して
一刺し舞いたいと存じます
（クレブスクルム）けーじ？
（オウロウ）はい
（オウロウ）ここにいる―
なぜか生かされている人族を
皆殺しにして
魔王様復活を祝う
華としたく存じます
ダメなのだ！　人族を殺すと
ビスケットが食べられなくなる！
（オウロウ）ほ… ほう？
エデルガルト
魔王様が人族を殺したがらないとは
どういうことであるか？
（エデルガルト）
エデルガルトに も… 分からない
（オウロウ）魔王とは魔の王！
魔とは人族を殺す者である！
であるならば…
不完全な魔王様には
輪廻転生(りんねてんせい)をしていただきたく
思いまする！
（エデルガルト）くっ！
（オウロウ）エデルガルト！
お前は 勝手！
魔王様のご意志よりも
大切なことなんか ない！
（オウロウ）
魔族にも世界での役割がある
このように
不完全な魔王様の復活を―
私が正すのであるっ！
（エデルガルト）ぐっ…
あっ！
ああっ…
あ！　アリシア
レムたちを守れ！
ディアヴロ！
近づける気はないが
あれは最強の魔族らしいからな
心配せんでも
すぐに終わらせてやる
（レム）あ…
（オウロウ）
愚かなり エデルガルト
貴様ごときが
このオウロウに かなうと思うか？
魔族が… 魔王様に刃向かうなんて
おかしい！
（オウロウ）魔王様の魂は限られる
あのクレブスクルム様が
存在するうちは
正しいクレブスクルム様は
復活されない！
（エデルガルト）
うっ ああ ああ…
なんじの愚かな行いが
不完全な魔王様の復活を
招いてしまったのだ
うっ ああ！　ああ…
（オウロウ）ん？
チッ あれをよけるか！
（オウロウ）ディーマンごときが
魔族に刃向かうであるか？
フン！　長生きしていても
重要な知識が欠けているようだな
我はディアヴロ！
真の魔王に刃向かう愚か者めが！
（オウロウ）何？
（ディアヴロ）なんちゃって
知ってるわけないけどな
俺 ただのプレイヤーだし！
フレアバースト！
（オウロウ）む？
（ディアヴロ）よし！
（オウロウ）おのれ！
スーパーマインだ！
なっ！　こいつ… 速え！
（オウロウ）クオーッランス！
来い！
（オウロウ）ぐ…
これはまさか… 魔術反射？
（ディアヴロ）
ほう 一度で我が力に気付くか
（オウロウ）バカな…
魔術反射は脳の魔王―
エンケバロウス様
固有の力だったはず
なぜ貴様が…
（ディアヴロ）
そのエンケバロウスを
ゲーム内で最初に倒したのが俺で
この指輪は
そのときの報酬だからだよ
こいつ 先々代の魔王の時代から
生きてるだけあって
博識なのは確かなようだな
フン 悟ったのではないか？
どうあがいても 貴様に
勝ち目はないということを
（オウロウ）う…
（力み声）
（ディアヴロ）あっ！
（オウロウ）不完全な魔王様には
死んでいただく！
（レム）ハッ！　危ない！
（ディアヴロ）
ライトニングバレット！
（クレブスクルム）お前…
マオーを守ろうとしたのか？
（シェラ）
レム！　大丈夫？
（クレブスクルム）お前…
マオーを守ろうとしたのか？
（アリシア）レム様！
いえ… 私は…
（クレブスクルム）
よい働きなのだ 褒めてやろう！
（シェラ）
違う 違う そういうときは
“ありがとう”って言うんだよ
（レム）シェラ…
（クレブスクルム）そうか…
ありがとうなのだ！
（オウロウ）なんという魔力…
ただの人族とは思えぬ
（ディアヴロ）
我は魔王だと言ったはずだ
無知なだけでなく
もうろくしていたか？
（オウロウ）むう… ありえぬ
だが この強さ 尋常ではない
分からぬ…
（ディアヴロ）ん…
（ディアヴロ）フゥ…
（アリシア）よかったのですか？
逃がしてしまって
（ディアヴロ）興がさめた
逃げる者など どうでもいい
追撃してもいいが
もし魔術以外の範囲攻撃をされたら
この人数は守りきれない
みんなを危険にさらすのは
避けたいしな
とんだ足止めをくってしまった
とっとと帰るぞ
もうすぐウルグ橋砦(きょうさい)が
見えてくるはずだ
（シェラ）はーい
（アリシア）ん…
（エデルガルト）魔王様…
ヒューマンの街に行くなら
エデルガルトは… 近づけない
森におります？
いつでも… お呼びください
うむ ご苦労であった
ありがとうなのだ
ありがたき… 幸せ
（アリシア）あの…
クレブスクルム様についてですが
街なかで名前を呼んでしまうと
少々 問題になるのでは
ないでしょうか？
（ディアヴロ）確かに
不要な混乱を招きかねないな
（クレブスクルム）
マオーはマオーなのだが―
ビスケットの前には 呼び方など
些細(ささい)なことなのだ 許す！
ん～ じゃあね…
あ！“クルムちゃん”
なんてどうかな？
（ドアが閉まる音）
（ディアヴロ）ハァ…
大丈夫？
こやつは どうかしたか？
ディアヴロは魔術を使うと
疲れて元気がなくなっちゃうの
そいういえば 人族は魔力を使うと
疲れるものらしいな
（シェラ）
クルムちゃんは違うの？
マオーだからな！
無限に奥からバンバン出てくる！
（ディアヴロ）チートすぎだろ
レムやアリシアはどうした？
ここじゃ 全員 寝れないから
２人は
アリシアさんの部屋で寝るって
（ディアヴロ）そうか…
（シェラが服を脱ぐ音）
（ディアヴロ）ん？　がっ…
シェラ！　おまっ…
レムもいないし
前みたいに ディアヴロに
元気になってもらおうと思って
エヘヘ…
（ディアヴロ）
なっ… 待っ… おいっ！
人族というのは おもしろいのだ
そうやって魔力を与えるのか
クルムちゃんも やってみる？
これやると
こっちも元気になれるんだよ
（クルム）なんと！
与えたほうまで元気に？
どれ？
ふむふむ こうか？
（シェラ）そうそう！
そうやって押しつけてると―
元気になってくるらしいよ
確かに！
マオーも楽しくなってきたのだ
（ディアヴロ）なんだ この状況！
ってかヤバイ！
ビリビリくる！　クルムから
膨大な魔力が流れ込んでくる！
フフン どうした？
これがいいのか？
んっ ふっ…
ディアヴロ… どう？
元気になってきた？
（ディアヴロ）ぐっ… クソ…
クソーッ！　凝視したい！
こういう状況でも
堂々とふるまえる性格だったら―
どれだけ違った人生だったろうか…
ん… なんかスゴいのだ！
なんか 奥から…
あっ あっ… なんか
魔力を流し込まれてるみたいだよ
ハァ… ハァ…
ああ… ああ…
（ディアヴロ）ぐおおお！
（クルム･シェラ）ああ～！
（ディアヴロ）
マジックポイントが全快した
スゲえな 魔王
（アリシアの母）
まあ 女の顔に金物なんて
みっともないから 外しなさいな
（アリシアの父）お前の教育に
ふさわしくない本があったのでね
捨てておいた
（アリシアの母）あなたのためよ
（国家騎士）有事において
守るべきは まずヒューマンだ
亜人は後回しでかまわん
（国王）国の繁栄のためには
時として犠牲が必要なのだ
分かるかね？
（一同）アリシア！
魔王様には
魔王様の務めを―
果たしてもらわなければ
なりませんね
人族をこの世から消し去り…
美しい世界を実現するために…
（従騎士）
大丈夫ですか？　サドラー様
（従騎士）ご気分は？
（サドラー）いいわけないでしょう
最悪の気分です
僕の力を信じぬ
不届き者の存在など
神が喜ばれるわけが
ないですからね…
（サドラー）絶対に許しませんよ
あの亜人ども！
♪～
～♪
（クルム）うあああ！
（サドラー）
魔王が復活しただと？
（アリシア）醜い人族は滅びる
（レム）
ごめんなさい… クルム…