（キリト）う…　うーん…
あと10分
いや ５分だけ
（セルカ）ダメよ　起きて
（キリト）うーん…
スグ？
（キリト）ああっ
（セルカ）なに寝ぼけてるの？ もう５時半よ
たとえ あなたが お客様で《ベクタの迷子》でも
起きる時間は守ってもらうからね
（キリト）はい （セルカ）うん
♪～
～♪
（ユージオ）45！
（キリト）この世界について まだ よく分からないし
央都に行くには どうしても ユージオの協力が必要だ
でも―
ユージオを 《天職》から解放するには
まず これを 倒さなきゃいけないってことか
（ユージオ）何か言った？
いや 別に
午前の分は終わったから お昼にしよう
いただきます
キリトにもアリスのパイを 食べさせてやりたかったな
皮がサクサクして 具が いっぱい詰まってて
搾りたてのミルクと 一緒に食べると
世の中に これより おいしい物はないって思えた
アリスの《天職》は パン屋だったのか？
フフッ…　違う違う
アリスは教会で 神聖術の勉強をしてたんだ
村始まって以来の天才と 言われてて
10歳の頃から もう いろんな術が使えた
へえ
じゃあ 今 教会で暮らしてる セルカって子は？
（ユージオ）彼女はアリスの妹だよ
アリスがいなくなった後―
シスターになるため―
教会に住み込みで 神聖術を学んでいるんだ
（キリト）ふーん
そういえば あの教会には セルカ以外の子供たちもいたけど
あの子たちは両親を失って 教会に住んでいるんだ
３年前 村に はやり病が来てね その時に…
それだけじゃない
近頃 おかしなことが 多い気がするんだ
街道のずっと南に ゴブリンの集団が出て
人を誘拐したり 襲ったりしたって話もある
ゴブリンって…
でも僕は ただのうわさだと思ってる
だって そんなヤツら
整合騎士が あっという間に 討伐してしまうはずなんだ
しなきゃならないんだよ
ただ闇の国の土に 触れてしまっただけのアリスより
ずっとずっと悪いヤツらなんだから
ユージオ
（ユージオ） だけど ここ２～３年で
教会の裏に新しいお墓が 増えたのは確かなんだ
神聖術に人を生き返らせるような ものはないのか？
さあ…
少し違うけど
高位の神聖術には 《天命》の減少を
止めるようなものならあるって アリスが言ってた
《天命》の減少を止める？
ああ
教会の古い本に そういう術も あるって書かれてて驚いたって
何でも 公理(こうり)教会のすごく偉い 司祭だけが使えるんだとか
（キリト）公理教会？
央都にいる禁忌目録を作った 偉い人たちだよ
つまり《天命》の減少を 止める神聖術は
誰でも使えるってわけじゃないのか
もちろん
神聖術の力の源は ソルス神やテラリア神が
空気や大地に満たしてくださる 《神聖力》なんだ
大きな術ほど たくさんの《神聖力》が必要になる
そんな力を扱える術士は
ザッカリアの街にだって いやしないさ
なるほどな
いっそ この樹を 切り倒せるくらいの
神聖術が使えたらな
ハハハッ　それなら楽なのにね
このオノでコツコツやるしか…
あっ…
なあ　ユージオ
村には これより強いオノは ないのか？
あるわけないよ
これ以上っていったら それこそ 整合騎士が持ってるような…
あっ…
オノの代わりにはならないけど…
（キリト）ん？
君に見てもらいたい物があるんだ
うん？
（ユージオ）うっ…　くっ…
おい 大丈夫か？
（ユージオ）ハァ…　ハァ…
開けていいか？
あ… ああ
気をつけなよ
足の上に落っことしたら かすり傷じゃ済まないぞ
うっ…　とっ…
あ…
わあ…
これは？
（ユージオ）おとぎ話じゃ 《青薔薇(ばら)の剣》って呼ばれてる
おとぎ話？
300年前―
《果ての山脈》へ探検に出かけた ベルクーリという剣士が―
人界の守護者である 白竜のすみかで―
ひと振りの剣を見つけた
そんな 他愛のないお話さ
もし それを確かめに行こうなんて 考える子供さえいなければね
昨日も話したろ？
６年前 アリスと一緒に 《果ての山脈》へ行ったって
そこで この剣を見つけたんだよ
あの時は持ち上げることも できなかったけど
へえ　つまり そのおとぎ話は 本当だったってわけか
まあ 竜は 骨になっていたんだけどね
そして その後
アリスは《ダークテリトリー》へ 入ってしまって…
アリスが連れていかれる時
僕は ただ見ているだけで 何もできなかった
助けようとしたんだ
でも手も足も動かなかった
ああ ごめん 剣の話だったよね
どうしても気になって
おととしの夏 北の洞窟まで取りに行ったんだ
少しずつ運んだんだけど 重くて３か月もかかっちゃった
３か月？　それは すごいな
なんで そこまでして…
いつか この剣が 振れるようになれたらと思ったんだ
僕には全然 振れないけど 君はどうだい？
任せとけ　俺は剣士だからな
うっ…
うわっ
（キリト）フゥ… （ユージオ）アハハ…
やっぱり キリトでも無理か
この剣の素材 何だ？
（ユージオ）普通の鋼じゃないよね
銀とも竜の骨とも違う
だから《神器(じんき)》じゃないかなって
《神器》？
（ユージオ） 神様の力を借りて形にしたか
あるいは神様が 手ずから創りだした
そういう物のことを 《神器》っていうんだ
なるほど
ユージオ
ちょっと今の《ギガスシダー》の 《天命》を調べてくれないか？
一応 聞くけど
その剣で打とうなんて 言わないよね
禁忌目録に
《ギガスシダー》を 剣でたたいちゃダメ
なんて項目があるのか？
何だか前にも こんなことが あったような気がするな
えっと…
23万2,315だね
（キリト）よし それ 覚えといてくれよ
フゥ…
ふん！
うわっ
（ユージオ）言わんこっちゃない
こりゃ ダメだ
だから 僕らには無理なんだって
あっ
ウソだろ
たった一撃で こんな…
ホントに切り込んでる
（キリト）なあ もう一度 《天命》を見てみろよ
う… うん
23万2,314
な… 何!? たった１しか減ってないのか
切り込んだ場所が悪いんだ
皮じゃなくて ちゃんと切り目の中心に当たれば
《天命》は もっと減ったと思うよ
確かに この剣を使えば ずっと早く樹を刻めるかもしれない
でも ちゃんと剣を 使いこなせればの話だね
俺はダメでも ユージオなら どうだ？
だから僕も うまく振れないんだって
剣を使うコツを教えてやるからさ
うーん
じゃあ１回だけ
うっ…　ううっ
重い
オノを使う時よりも もっと体の重さを利用して
腕の力だけじゃなく 全身で釣り合いを取るんだ
うん
フゥ…
おっ
（ユージオ）うっ
うわっ
（キリト）おい　平気か？
やっぱり無理だよ　キリト
いい案だと思ったんだけどな
あっ
このデュラビリティが
ユージオの言う 《天命》ってやつか
うん？
オブジェクト･ コントロール･オーソリティ 38
オブジェクト操作権限？
俺の権限より高い
ハァ…　ああ 極楽 極楽
（キリト）どうにか早く 央都に行く方法はないのか
ユージオは 《天職》を放り出すなんて―
絶対しないだろうし
犯す者なき絶対の法 禁忌目録か
（キリト）そもそも禁忌目録を 作った公理協会とやらは何者なんだ
この世界が 《人工フラクトライト》を使った
文明シミュレーションの ようなものなら
ＡＩの行動を抑制するルールは 逆効果なはずだ
いや 待てよ
確か アリスという少女は その禁忌目録を破って
闇の国へ入ったんだよな
しかも自分から
システムから逸脱するＡＩ
アリス　君は一体…
（セルカ）あれ？ まだ誰か入ってるの？
ああ ごめん もう上がるから
（セルカ）う… ううん ゆっくりしてていいけど
それじゃ 私は部屋に戻るから おやすみ
あっ セルカ
ちょっと聞きたいことが あるんだけど
で 聞きたいことって何？
（キリト）ああ
その…
セルカのお姉さんのこと…
（セルカ）あっ…
なんだけど ユージオに聞いたんだ
君にアリスっていう お姉さんがいたこと
ユージオが？
あなたに話したの？ アリス姉様のこと
あ… ああ　アリスもこの教会で 神聖術の勉強をしてたとか
６年前 整合騎士に 央都に連れていかれたとか
すごく気にかけてるみたいだったぜ
ユージオ まだアリス姉様のことを…
ユージオが笑わなくなったのは やっぱり アリス姉様のせいなのね
ユージオが笑わない？
ええ
いつも暗い顔で 話もあまりしないでしょ？
あ… ああ
だけど姉様が村にいた頃は いつでもニコニコしてたの
笑顔でない時を探すのが 難しかったくらい
でも今は 安息日も家に閉じこもるか
森に出かけるかで いつも独りぼっち
セルカはユージオのことが 好きなんだ
なっ！ そんなんじゃないわよ もう
アハハ…
みんな 口には出さないけど いつも ため息をついてた
私を見ると 姉様を思い出すみたいで
何だか たまらないのよ
ユージオは ずっと私のことを避けてる
たまに会っても私の前だと いつも つらそうな顔をするの
姉様がいなくなったのは
私のせいじゃないのに
あっ…
ごめんなさい　取り乱したりして
い… いや　その…
泣きたい時は 泣いたほうがいいと思うよ
うん　そうね
何だか 少しだけ楽になったわ
人の前で泣いたのは 随分 久しぶり
へえ　すごいな セルカは
俺なんて この年になっても 人前で泣きまくりだ
キリト　記憶が戻ったの？
い… いや そうじゃないんだが
ともかく自分は自分なんだからさ
他の誰かになんかなれない
セルカも自分にできることをすれば それでいいんだ
うん　そうね
（鐘の音） あっ…
そろそろ戻らないと
ねえ
キリトは整合騎士様が どうして 姉様を連れていったのか聞いたの？
えっ？　ああ なんで？
私は知らないのよ みんな 教えてくれなくて
ねえ　理由は何だったの？
えっと
《果ての山脈》を抜けて 闇の国に入ってしまったからって
そう　《果ての山脈》を…
ん？
明日は安息日だけど ちゃんと起きるのよ
私 もう起こしに来ないからね
が… 頑張ってみる
フゥ…
（アザリヤ） おはようございます
（キリト） ああ おはようございます
（アザリヤ）キリトさん セルカを見ませんでしたか？
いえ　見てないですけど
そうですか 朝から姿が見えないんです
礼拝にも来ず 部屋にもいなくて
こんなこと 今まで一度も なかったのですが
そうなんですか？
（アザリヤ） もし セルカを見かけたら―
教えていただけますか？
はい
（キリト）ユージオ （ユージオ）やあ キリト
セルカを見なかったか？
（ユージオ）えっ？ 見てないけど
朝から姿が見えないって
シスター･アザリヤが 捜していたんだ
（ユージオ）本当かい？
どこか セルカが 行きそうな場所を知らないか？
最近 あまり話してないからな
キリトこそ 何か聞いてないのかい？
そう　《果ての山脈》を…
そうだ
ゆうべ セルカに アリスの話をしたんだ
彼女が闇の国へ入ったこととか
えっ
（キリト）もしかしたら セルカは 《果ての山脈》に行ったのか？
ハッ　それはマズいよ 早く連れ戻さないと
（ユージオ）あっ
（キリト）どうした？　ユージオ
（ユージオ）踏まれた跡がある
《天命》が少し減ってる
しばらく前に 誰かが通ったのは間違いないね
やっぱり セルカは 《果ての山脈》に
（ユージオ）ああ
ここだよ　キリト
これが《果ての山脈》なのか
僕も初めて ここに来た時は驚いたよ
（キリト） この向こうが すぐに闇の国
（ユージオ）急ごう （キリト）ああ そうだな
システム･コール
ジェネレート･ルミナス･エレメント アドヒア
ユ… ユージオ　今のは？
神聖術だよ すごく簡単なやつだけどね
お前 “システム”とか 意味は知ってるのか？
意味はないよ　式句だから
神様に呼びかけて
奇跡を授けてくださるように お願いする言葉なんだ
一種の呪文扱いってことか
（ユージオ）さあ 行こう
うう…
ホントにセルカは こんなとこに潜っていったのかな
ん？
誰かが通った形跡がある
間違いないみたいだな
なあ ユージオ
何？
もしセルカが闇の国に入ったら
その場ですぐ整合騎士に つかまってしまうのか？
いや 整合騎士はたぶん
翌日の朝に 村まで飛んでくると思う
６年前は そうだった
じゃあ 最悪の場合でも
まだセルカを 助けるチャンスはあるわけだ
何を考えてるのさ　キリト
単純な話さ
もしセルカが 禁忌目録を破ったとしても
今日中に彼女を連れて 村から出れば
整合騎士から逃げ延びることが できるかもしれない
そんなこと…
できるわけないよ 《天職》だってあるし
俺がセルカを連れて逃げるよ
俺が口を滑らせたのが 原因なんだからな
その責任は取る
キリト
（ユージオ）セルカ！
あっ
あっちだ
隠れろ
ん？
（キリト）あれはゴブリンか？
あっ
ハッ
セルカ！
（キリト）お… おいっ
（ゴブリン）おい 見ろや
また白イウムのガキが ２匹も転がり込んできたぜ
（ゴブリン）どうする？ こいつらも つかまえるか？
（ウガチ）グラアッ
男のイウムなんぞ 連れて帰っても売れやしねえ
面倒だ ここで殺して肉にしろ
ユージオ
ユージオ！
♪～
～♪