♪～
～♪
（ユージオ）ハァ ハァ ハァ…
（キリト）ユージオ （ユージオ）うっ
（ユージオ）うっ
（キリト）おい ユージオ しっかりしろ
（キリト）３つ数えたら あの４匹を体当たりで突破する
かがり火を倒すんだ
あ… ああ
その光る草をなくすなよ
かがり火が消えたら 床から剣を拾うんだ
俺は あのデカいのをやる
その間 他のヤツらを 近づけないようにしてくれ
僕 剣で戦ったことなんてないよ
（キリト）オノと一緒さ　行くぞ
１…
２…　３！
（キリト）うおーっ （ゴブリン）うっ
（ユージオ）えいっ
ユージオ
近づくヤツを追い払うだけでいい
そんなこと言ったって…
（ゴブリンたち）ううっ
うう…
（ユージオ）そうか
あいつら この草の光が苦手なんだ
（ウガチ）グラアーッ
このトカゲ殺しのウガチ様と 本気で戦う気か？
違う　戦うんじゃない
勝つんだ
ぬうう…
はあーっ
ソードスキル
《シャープネイル》
うわっ
くっ…　あっ！
キリト　大丈夫か？
（キリト）痛すぎる
仮想世界でこんな痛み ありえないだろ
白イウムのガキが
よくも俺様の腕を
うっ　うおおーっ
うう…
許さん　許さんぞ
ハァ ハァ…
（ウガチ）この屈辱は―
お前を八つ裂きにして 食い散らかしても収まらん
うわーっ
ああっ
（ウガチ）ぬう～
（ユージオ）怖い
でも…　でも行かなきゃ
このままじゃ アリスの時と同じだ
（キリト）ハッ
グワーッ
（キリト）くっ　あっ…
あ…　ハッ…
（ウガチ）死ね
（ユージオ）キリトー！
今度こそ
（ウガチ）ううっ
（ユージオ）僕が…
守るんだ
ユージオ　逃げろ
がっ…
（キリト）ユージオ
ユージオ
（ユージオ）う…　うう…
あっ…
ユージオ
しっかりしろ　ユージオ
こ… 子供の頃 約束したろ？
僕とキリトとアリスは―
生まれた日も死ぬ日も一緒
今度こそ…
守るんだ
ハッ…
（キリト）そうだ 俺も守れなかった
でも…
死ね
やあーっ
（ウガチ）白イウムが 調子に乗ってんじゃねえ
俺はイウムじゃない
剣士キリトだ
だから どうした？
（キリト）こいつも 《人工フラクトライト》かもしれない
でも…
負けるわけにはいかないんだ
ソードスキル
《ソニックリープ》
お前らの親玉の首は取った
まだ戦う気のあるヤツは かかってこい
そうでないヤツは 今すぐ闇の国へ帰れ
（キリト）しっかりしろ
うっ
セルカ　目を覚ましてくれ
（セルカ）ん…　うう…
キリト？　キリトなの？
ああ　助けに来たんだ 大丈夫か？
う… うん　平気
キャッ
な… 何？
ユージオが大ケガしたんだ だから…
えっ!?
無理よ　こんな傷
私の神聖術じゃ…
（キリト）無理でもやってみるんだ
君はアリスの妹なんだろ
私は姉様にはなれない
私に治せるのは ほんのかすり傷くらいで…
ユージオは君を助けに来たんだ セルカ
アリスじゃない　君を助けるために
（セルカ）ハッ…
普通の治癒術じゃ間に合わないわ
危険な高位神聖術を 試してみるしかない
キリト　あなたの助けが必要だわ
分かった　言ってくれ 何でもする
左手を貸して
もし失敗したら
私も あなたも 命を落とすかもしれないわ
覚悟はいいわね？
その時は俺の命だけで 済むようにしてくれ
いつでもいいぞ
うん
システム･コール
トランスファー･ ヒューマンユニット･デュラビリティ
ライト･アンド･セルフ･トゥ･レフト
くっ…
（キリト）俺とセルカの《天命》を 移動させてるってことか
（セルカ）キリト　まだ大丈夫？
問題ない
もっと もっと ユージオにやってくれ
うっ…
（アリス）キリト　ユージオ
待ってるわ　いつまでも
セントラル･カセドラルの てっぺんで
（キリト）あ…
あなたたちをずっと待ってる
君は？
あっ…
（セルカ）あっ！　キ… キリト？
（ユージオ）50！
ハァ…　ハァ…
傷の具合はどうだ？　ユージオ
うん　丸一日休んだら もうすっかり治ったみたいだよ
おわっと…
なあ ユージオ　覚えてるか？
あの洞窟で お前 妙なこと言ったよな
えっ？
俺がユージオとアリスと ずっと昔から友達だったみたいな
覚えてるよ
キリトとは 出会ったばかりなんだから
そんなわけはないんだけど
何だかあの時は すごく はっきりそう思えたんだ
僕とキリトとアリスは
この村で生まれて 一緒に育って
アリスが連れていかれたあの日も 一緒にいたような…
そうか
そういえば セルカが お前に神聖術を使った時
誰かの声が聞こえなかったか？
いいや　僕は まったく意識がなかったから
何か聞いたの？
いや 気のせいだ 忘れてくれ
さて 仕事しないと
はい　頑張って
俺はこれでいく
お… おい　キリト
使えるのかい？　その剣が
まあ 見てろって
フゥ…
（キリト） この間のゴブリン戦で―
俺のオブジェクト操作権限値は この剣の数値を上回った
なら…
せいっ
なっ？
わあ…
ユージオにも振れると思うぜ
キリト　僕に…
（キリト）ん？
僕に剣を教えてくれ
僕はアリスを連れ戻したいんだ
ユージオ
（ユージオ）僕のせいで アリスとアリスの家族は―
不幸になった
この６年間 ずっと ずっと後悔してた
なんで僕はアリスを 助けられなかったんだろうって
僕は強くなりたい
もう二度と
同じ間違いを 繰り返さないために
なくしたものを取り戻すために
だから
僕は剣士になりたいんだ
分かった　教えるよ
俺の知るかぎりの技を
でも修業はつらいぞ
望むところだよ
そういえば 君の剣術の流派は何？
（キリト）俺の剣は―
アインクラッド流だ
よし　いいぞ ユージオ
うん
やあーっ
（村人）お… おい あれ （村人）何だ？
夢みたいだよ こんな日が来るなんて
運命なんて信じてなかった
でも…
キリト　僕はずっと待っていたんだ
この森で６年間
君がやって来てくれるのを
ああ　俺もきっと
お前に会うために この森で目覚めたんだ　ユージオ
（セルカ）あれ？　１人？
（キリト）ん？　ああ
ユージオなら さっき村長に 呼ばれて どこか行っちゃった
あ…　そう
それにしても あの悪魔の樹を
切り倒しちゃうなんて すごいわね
ユージオの努力のたまものだな
私も もっと勉強して
シスターとして 神聖術の腕を磨かなきゃ
姉様みたいにはなれないけど
私ね 別に姉様のマネして あの洞窟に行ったわけじゃないの
少しだけでも 姉様の近くに行きたくて
自分に行ける所まで
これ以上 進めないって 所まで行って
そこで私は姉様の代わりには なれないんだってことを
ちゃんと確かめたかった
いや 君はすごいよ
（セルカ）えっ？
あんな暗い洞窟のずっと奥まで 入っていっちゃったんだからな
君は君にしか できないことをしたんだ
私にしかできないこと？
（キリト）セルカはアリスの 身代わりなんかじゃない
君には君だけの才能があるはずだ
ゆっくり それを 育てていけばいい
（セルカ）うん （村人たちの歓声）
（ガスフト） みんな ちょっと聞いてくれ
（ガスフト）ルーリッド村を開いた 父祖たちの大願は―
ついに果たされた
悪魔の樹が倒されたのだ
（村人たち）おおーっ
それを成し遂げたのは オリックの息子 ユージオ
（ガスフト）掟(おきて)に従い―
見事 《天職》を果たした ユージオには
自ら次の《天職》を 選ぶ権利が与えられる
さあ 何なりと 己の道を選ぶがいい
僕は…
うん
僕は剣士になります
腕を磨いて いつか央都に上ります
ユージオ　お前はまさか…
いや　理由は問うまい
次の《天職》を選ぶのは お前の権利なのだからな
ルーリッドの長(おさ)として
ユージオの新たなる《天職》を 剣士と認める
（ユージオ）セルカ
（セルカ）あっ　ユージオ
セルカ 聞いてほしいことがあるんだ
な… 何？
（ユージオ）僕は―
央都に行ってアリスを連れ戻す
姉様を？
（ユージオ）この６年間 ずっと考えてきたことなんだ
でも僕は どうすればいいのか 方法も分からなくて
だけどキリトと出会って
やっとアリスを 取り戻す希望が見えた
キリトと一緒なら 僕は何でもできる気がするんだ
君と君の家族を苦しめて 本当にごめん
でも必ず僕が アリスを連れて帰ってくる
だから信じて待っててほしい
それがユージオにしか できないことなのね
ああ
（セルカ）待ってる　だから―
絶対に３人で帰ってきなさいよ
あっ　うん
約束するよ 必ず３人で帰ってくる
（セルカ）約束よ
（ユージオ）お待たせ　キリト
よう
じゃ 行こうか
ああ
（ユージオ）央都って どんな街なんだろう
（キリト）さあな
まあ ルーリッド村よりは デカいんじゃないか？
（ユージオ）アハハ… それはそうだね
ちょっと風が湿ってるね
今のうちに 進んだほうがよさそうだ
キリト？
ん？　ああ
ほら 行くよ　キリト
よし
♪～
～♪