（ユージオ）キリト
（キリト）ううん…　ん…
（キリト）うっ　んん…
あと５分…
（ユージオ）キリト 安息日だからって―
寝すぎだよ！
（キリト）んん…
ああ…
おはよう ユージオ
おはよう
今日は天気もいいし
せっかくだから 街に出かけないかい？
♪～
～♪
（店主） ありがとうございました
あむ！
うーん うめえ
（ユージオ）行儀悪いよ キリト
（キリト）ああっ
焼きたてが 最高にうまいんだから
すぐ食べなきゃな
相変わらずだね キリトは
まあね
しっかし 早いもんだな
ルーリッド村を出てから もう２年か
（ユージオ）うん 本当に いろいろあったもんね
２年前―
ザッカリアの街に着いて…
農場に住み込みで 働かせてもらいながら―
剣の腕を磨いたり
（ユージオ）ふっ！
はあー！
（キリト）ふっ！
うおお！
（ユージオ）剣術大会で 優勝して―
ザッカリアの衛兵隊へ入隊したり
さらに こうやって央都まで来て 修剣学院に入れるなんて
いまだに夢なんじゃないかって 思うことがあるよ
おいおい
もう学院の寮に入って １年が経つんだぜ
そろそろ慣れても いいんじゃないか
ハハハ そうだね
（リーナ）キリト？ （キリト）ん？
（キリト）リーナ先輩！
（リーナ）偶然だな
（ユージオ･キリト） おはようございます
おはよう
そっちの君は…
ユージオ君だったかな？
あっ はい！
フフフ そんなに緊張するな
リーナ先輩は何の用事で？
実家に帰っていたのだが 買い出しを頼まれてな
お… お手伝いいたしましょうか？
君がか？
君はゴルゴロッソ･バルト殿の 傍(そば)付きだろ
出すぎたことを…
失礼しました！
（リーナ）それに… （キリト）ん？
もし名乗り出るなら
私の傍付きが 先に言うべきじゃないか？
（キリト）いや アハハハ…
まったく…
気持ちはありがたく もらっておくよ
だが大したものは 買わないから大丈夫だ
せっかくの安息日ぐらい 仕事を忘れていいんだぞ
と言っても その仕事も もうすぐ終わるのか
私たちは卒業だからな
（キリト）もっと いろいろ教わりたかったです
そう言ってもらえると 先輩冥利(みょうり)に尽きるよ
明日からも よろしくお願いします！
（ユージオ） よろしくお願いします！
ああ
なんで そんな緊張してるんだ？
だってソルティリーナ先輩 すごくきれいだし
何だか迫力があるからさ
確かにな
稽古で手合わせする時の 緊張感は すさまじいぜ
（ユージオ）ゴルゴロッソ先輩も すごい気迫だよ
僕 まだ稽古で ゴルゴロッソ先輩から
１本も取れたことないんだよね
俺も
リーナ先輩の強さたるや
あれで次席だとか
主席のウォロ先輩は どんなに強いんだろう
さあな
僕が先輩たちに勝つなんて 想像もできないよ
想像もできないか…
（ユージオ） おやすみ キリト
（キリト）うん おやすみ
（キリト）２年間 過ごして 分かったことは―
この世界のメカニズムは―
単純な数値だけでは計れない ということだ
自分で確認できるステータスは―
《天命》と 《オブジェクト･コントロール権限》
《システム･コントロール権限》の ３つだけ
《オブジェクト･コントロール権限》の 数値が低いと―
クラスの高い武器を 持ち上げることさえ難しい
逆に数値が クラスを大きく上回れば―
ウソのように軽くなる
《システム･コントロール権限》は 神聖術の操作に関わっている
レベルが低い者は 簡単な術しか使えないが…
こちらもレベルを上げれば 高位の神聖術を使えるようになる
このあたりは 普通のゲームと変わらない
そして 何よりも重要で―
かつ《ＳＡＯ》や《ＡＬＯ》には なかったシステム
それはイメージ力が パラメーターに影響するということ
勝てるという自信や自負を 強く持つことで―
個人の力は何倍にも増幅する
リーナ先輩の強さの理由は それだ
幼い頃から ずっと 剣の英才教育を受けてきた―
“負けない”という自信
これは つまり…
誰よりも強いイメージ力を 持てれば―
世界の理(ことわり)さえも 書き換え可能になるということに…
はあ！
ハッ！
（リーナ）ふっ！
はあ！
（キリト）ぐっ　あっ…
フゥ…
さすがです リーナ先輩
お前も成長したな キリト
いえ まだまだです
謙遜するな
お前には まだ私に 隠している力があるはずだ
あっ…
１年前 私がお前を 傍付きに指名したのは―
剣風に似たものを感じたからだ
だが 自分の剣術が 未熟だったことを―
この１年で思い知ったよ
（キリト）リーナ先輩は強いです
結局 稽古で先輩には 一度も勝てませんでしたし
私も ２年間…
ついに一度も あやつを凌駕(りょうが)し得なかった
（キリト）主席のウォロ･ リーバンテイン先輩のことですか？
（リーナ）ああ
正直に言おう
私はウォロと相対すると すくんでしまうのだ
どれほど修練しても
ヤツの剛剣を 受けきれるという確信を
我が身に宿すことができない
先輩
（リーナ）だが…
お前が私に勝てない理由は違う
アインクラッド流には
私に見せていない“先”が あるのだろう？
知りたいのだ　明後日の卒業の前に
お前という剣士のすべてをな
（キリト）この木剣じゃ…
あっ
分かりました
でも すみません １日だけ待ってください
明日 必ずお見せします
俺が使える最高の技を
あ… 明日は安息日だ 稽古は禁じられているぞ
け… 稽古じゃないです
え… えーと
卒業祝いですよ！
贈り物なら 安息日でも 問題ないでしょう？
フフ…
剣技が贈り物だなどという話 聞いたこともない
だが ありがたく受け取ろう
は… はい　喜んで
（アズリカのせきばらい） （キリト）ん？
キリト初等練士 ただいま帰着しました！
（アズリカ）刻限から 38分遅れているようですが
指導役ソルティリーナ･ セルルト上級修剣士より
指導時間の延長を 指示されましたので
（アズリカ） 修剣士の指導を受けるのは
傍付き練士の義務ですから やむをえないでしょう
しかし あなたはそれを
門限破りの許可証だと 思っているのではありませんか？
い… 嫌だな アズリカ先生
俺の目標は ただひたすら剣技の練達ですよ
門限破りは あくまで 付随的な結果です
フゥ…
あと17分で食事の時間です 遅れないようにしなさい
（ユージオ）遅いよ キリト
（キリト）悪い リーナ先輩の稽古が特別版でさ
うまそう！
あむ！
（ユージオ）フフ…
（ウンベール） まったく羨ましい話ですな
ライオス殿
我らが汗水垂らして 掃除した食堂に
後から悠々とやって来て ただ食べるだけとは…
いや 本当に羨ましい
（ライオス）まあ そう言うな ウンベール
傍付き練士の方々にも
きっと我らには うかがい知れぬ苦労があるのさ
フフフ それもそうですな
傍付きは指導生に言われるがまま
何でもしなくては ならないそうですからな
わざわざ貴族出身者以外を 傍付きにするような奇特な方々だ
さぞ 珍妙な指示が出るのだろう
（ユージオ） 相手にすることないよ キリト
あむ！
そういえば キリト 《畑》は どんな感じだい？
（キリト）ん？
ヘヘヘ…
かなり いい感じになってきてるぜ
卒業式までには バッチリ間に合うはずだ
（ユージオ）へえ 楽しみだな
チッ…
（ユージオ）随分 育ったね
もう つぼみが 膨らんできてるじゃないか
ここまでに３回 失敗してるからな
今度こそ咲いてくれるといいけど…
リーナ先輩の卒業祝いに
自分で育てた花を 贈ろうとするなんて
意外だったよ
アハハハハ…
そうだな
しかし２年も一緒にいるのに
キリトに こういう趣味があるとは 知らなかったな
ああ 俺も知らなかったよ
もしかしたら 記憶が戻る前兆なのかもしれないね
ルーリッドに現れる前 花を育てていたとか
（キリト）あ？
（ユージオ）あるいは そういう《天職》だったのかも
おっ　そ… そうだな
俺 水持ってくるよ
（ユージオ）ねえ キリト （キリト）ん？
キリトは もし記憶が全部戻ったら どうするんだい？
え… どうするって？
（ユージオ）キリトが 整合騎士を目指しているのは
僕の目的に つきあってくれているからだろ？
公理(こうり)教会に連行されてしまった アリスを捜すっていう
でも記憶が戻ったら 故郷に…
フゥ…
（ユージオ）あ…
たとえ記憶が戻っても 俺は帰らないよ
俺は 剣士だった
それだけは確かだと思う
剣士なら 整合騎士を目指すのは 当たり前だろ？
僕は 弱い人間なんだ…
キリトと出会わなければ 今もまだ
毎日毎日 １人で オノを振ってたと思う
《天職》を言い訳にして 本気で村を出ようともせず
この学院に入れたのも
キリトが僕を 引っ張ってくれたおかげなんだ
それなのに…
僕は今
記憶が戻っても故郷に帰らないって キリトが言ってくれたことに
すごくホッとしているんだ
あのな 言っておくけど
俺だって １人じゃ とても央都までは
来られなかったんだからな
道も分からなけりゃ 記憶も怪しいし
何より １シア銅貨１枚も 持ってなかった
俺たちが今この学院にいられるのは ２人だったからだよ
これからだって そうだ
２人で力を合わせなきゃ
１人で頑張ろうなんて考えるのは
整合騎士になってからでも 遅くないだろ
そうだね
そのために まずは
修剣士検定試験で 12位以内の成績を取らないと
俺 神聖術が少し怪しいんだよな
部屋に戻ったら ちょっと教えてくれよ
アハハ　いいよ
何なら 明日の安息日も １日つきあうよ
（キリト）あっ いや 明日は…
あっ そういえば
ああ あれが出来上がる日だ
（ユージオ）楽しみだね
（キリト）何たって １年も待ったんだからな
早く使いたいぜ！
（カウンターをたたく音） （２人）あっ
（サードレ）見ろい このありさまを！
この黒れん岩の砥石(といし)は ３年使えるはずが
たった１年で６つも 全損してしまったわい！
（キリト）は… はあ ホント すんません
あの枝ときたら
どんなに力を込めようと わずかしか削れん
わしが このひと振りに―
どれだけの時間を 費やしたと思っとるんじゃ
（ガリッタ）この枝は 《キガスシダー》で―
最もソルスの恵みを 吸い込んだ部分じゃ
（キリト）ふっ！
（ガリッタ）それを持っていけ
央都に到着したら
この枝をサードレという名の 細工師に預けるがいい
すばらしい剣に 仕立ててくれるはずじゃ
（サードレ） そもそも わしの《天職》は 金細工師であってだな…
そ… それで 剣は出来たんですか？
（サードレ）フゥ…
（キリト）ん？
（サードレ）若いの
まだ研ぎ代(しろ)の話を しとらんかったな
（キリト）うっ…
大丈夫だよ キリト
念のために 僕も お金 全部持ってきたから
（サードレ）タダにしといて やらんでもない
（２人）えっ ええ!?
ただし お前さんが この化け物を振れるならじゃ
こやつ―
剣として完成した途端 ひときわ重くなりよった
化け物ですか…
あ…
どうしたの？　キリト
いや 何でも…
ふっ！
すごいよ キリト
フン 学院のひよっこ練士が そいつを振りよったか
いい剣です
当たり前じゃい
だが まあ約束だ
そいつは お前さんのもんだ
ハハ…
（キリト） ありがとうございました！
（キリト）じゃあ 俺 ちょっと素振りしてくるよ
（ユージオ）夕飯の時間に 遅れないでね
（キリト）おお！
（キリト）はっ！ （剣を振る音）
ふっ！
うっ！
はっ！
この世界にも なぜか存在しているソードスキル
練習用の木剣だと ２連撃までしか打てなかった
けど この剣なら…
はあー！
てや！
（ウォロ）ほう
どうにかリーナ先輩との約束は 果たせそうだな
そういえば《青薔薇(ばら)の剣》でも ５連撃技は使えなかったけど
これならどうだ？
ふっ！
あっ…
ああっ！
（ウォロ）フン
やっぱダメか…
（足音） あっ…
（キリト）リーバンテイン主席！
ハッ！
申し訳ありません リーバンテイン修剣士殿！
我が非礼 伏して謝罪いたします！
（ウォロ）お前は確か セルルト修剣士の傍付きだったな
はい キリト初等練士です
（ウォロ）そうか
安息日に剣の稽古をすることは 禁じられている
い… いえ 主席殿 これは稽古ではなく…
そう 新しい剣を 試し振りしていたのです
どうしても明日まで待てず…
試し振りにしては 随分と気合が入っていたようだがな
あっ…
（ウォロ）だが 私も似たようなものだ
え？
（ウォロ）あれこれ 理由をひねり出して
安息日にも剣を握ろうとする者は お前だけではないということさ
では…
（ウォロ）ああ 安息日に 剣を振っていたことは不問に付す
寛大なご処置 ありがとうござ…
礼を言うには早いぞ キリト練士
あ… はい？
私はこちらまで許すと言っていない
（キリト）いつの間に 広まったんだ？
（ユージオ）キリト！ （キリト）ん？
何やらかしたんだよ？
（キリト）いや ハハハハ…
いや キリトが１年間
一応は何も問題を 起こさなかったのが奇跡なんだ
さすがだな 相棒
（リーナ）リーバンテイン殿 これは どういうことだ？
そなたの傍付きに ちょっとした逸礼行為があってね
大仰な懲罰を課すのも どうかと思ったので
実剣での立ち合い１本で 済ませるつもりだ
何だと！
ご心配おかけしてすいません 先輩
俺なら大丈夫です
むしろ主席殿と手合わせできるのは 幸運なことと思っていますから
キリト 立ち合いの決めは どうなっている？
え？　実剣を使用するので 寸止めなのではと…
（ウォロ）ああ 言い忘れていたな
私は寸止めの立ち合いはしないのだ
個人的な試合は すべて １本先取を決めにしている
キリトは実剣での立ち合いなど したことがないのだぞ！
ああ もっとも双方の合意が なくては行えない
お前が拒むのなら 寸止めもやむなしだな
選択は任せよう キリト練士
やめておけ キリト
ウォロは強い　危険すぎる
方法はお任せします リーバンテイン殿
俺は懲罰を受ける身ですから
（ウォロ）ん…
♪～
～♪