（ユージオ）ハァ ハァ…
（キリト）この世界では 剣に何を込めるのかが重要なんだ
（キリト）剣の重さが 戦いを左右する
重さ…
（キリト）そうだ
ウォロ･リーバンテインは―
騎士団剣術指南役の家に 生まれたという誇りと重責を
ゴルゴロッソ先輩は―
鍛え上げられた鋼の肉体から 生み出される自信を
そしてリーナ先輩は 研ぎ澄まされた技の冴(さ)えを
それが あの人たちの 剣の力になっている
僕は何を剣に込めればいいんだろう
それは お前が自分で 見つけないとな
（ユージオ）貴族でも 剣士でもない僕には―
ルーリッドの森で何年もの間 オノを振り続けた経験と―
キリトに教わった アインクラッド流しかない
いや 本当はもう１つ…
てい！
♪～
～♪
（鐘の音） （剣を打ち込む音）
（ライオス）おや
ユージオ修剣士は 丸太を たたいただけで―
形の稽古はしないようだぞ
（ウンベール） 聞けば ユージオ殿は
どこぞの田舎で 木こりをしていたそうな
丸太相手の技しか ご存じないのかもしれませんな
（ライオス）これはしたり
そのような事情があるのなら 同じ寮で修練する者として―
せめて形の１つなりとも 教示 差し上げるべきだったかな
（ウンベール）おお ライオス殿の寛大さたるや
まさしく爵士の鑑(かがみ)というものですな
どうかな？　ユージオ殿
ライオス殿のお言葉に甘えて 指導を受けていっては
このような機会 二度とはないぞ
フゥ…
せっかくですが　あっ…
（キリト）先輩たちの強さには それぞれ理由があるんだ
それは主席のライオスと 次席のウンベールにもあるのかな？
（キリト）あの２人にあるのは―
子供の頃から育て上げた 巨大な自尊心だ
自尊心？
ライオスたちはきっと
自分と他人を比べることで 自尊心を育ててきた
だから貴族どころか 央都出身ですらない俺たちを
事あるごとに おとしめようとするのさ
（ユージオ）これは―
２人の自尊心が生み出す強さ というものを知る好機かもしれない
それでは お言葉に甘えて 一手 ご教示願えますでしょうか
ほほう それは本気ですかな？
（ユージオ）はい
次席たるウンベール･ ジーゼック殿の高貴なる剣を
我が身に直接 ご指導いただければと
（ウンベール）なっ…
何だと…
（ライオス）それはつまり…
ウンベール殿の剣に 打たれたいということかな？
ユージオ修剣士
もちろん 寸止めで お願いしたいですが
しかし こちらは指導を請う立場
このうえ 注文するのは 無礼というものでしょう
（ウンベール）よかろう
我が剣技をユージオ修剣士に 披露しようではないか
では 参るぞ！
ハイ･ノルキア流の神髄…
その身をもって 学ぶがよい！
（ユージオ）この構えは ノルキア流の秘奥技
《ライセンザン》
（ウンベール） 参る！　シェリャアー！
（ユージオ）ふっ！
あっ…
ほう
（ユージオ）力比べになれば 僕のほうが上だ！
平民が…
調子に乗るな！
（ユージオ）この力は何だ
これが自尊心の生み出す力？
（ウンベール）そのぶざまな姿に 流派の卑しさが にじみ出ているぞ
この場で右肩 砕いて 当分 剣を振れなくしてやる
くっ…
技を切り替えるんだ
なっ！
たあ！
（ウンベール）ぐわっ…
そこまで
この立ち合いは引き分けとする
（ウンベール）ラ… ライオス殿
俺… いや 私がこのような 田舎剣士と引き分けるなど
ウンベール
あっ
くっ…
（ライオス）貴殿の珍なる技 大いに楽しめたぞ ユージオ修剣士
卒業後は帝立曲芸団あたりに 天職を求めては いかがかな
（ユージオ） お気遣い 痛み入ります
ライオス･アンティノス修剣士
次は 私が貴族の力というものを 見せてやろう
（ユージオ）僕は今でも 構いませんが
うっ…
剣を振り回すばかりが 戦いではないぞ 平民
（ユージオ）あれから ３日経つけど―
嫌がらせの予告があったのに 何もないなんて…
変な感じだな
禁忌目録も 学院規則もあるわけだし
意地悪するのも なかなか難しいんだろう
でも それは裏を返せば 禁忌に触れない行為なら―
何を仕掛けてきても おかしくないってことでもある
禁忌に触れない…
でも 一体何を？
まあ 何かするぞって予告だけして
俺たちを気疲れさせる 作戦かもしれない
平常心は忘れないように
ステイ･クールでいこうぜ
何だって？　ス ステイ…
（キリト）ああ えっと アインクラッド流の極意その１だよ
“落ち着いていこうぜ”って いうような意味かな
別れの挨拶にも使うけど…
“じゃあ またな”みたいな感じで
へえ
分かった 覚えておくよ
ス… ステイ･クール
ステイ･クール…
さて そろそろ寝るとするか （ユージオ）ステイ･クール…
で 明日だが ユージオ君 俺は ちょっと用事ができて…
（ユージオ）ダメだよ キリト！
明日の安息日は ティーゼとロニエと一緒に
親睦会を兼ねて 学院内の森に 出かける予定じゃないか
（キリト）ああ…
朝９時に２人が迎えに来るから それまでに支度しとくんだよ！
（キリト）はーい
そんじゃ ８時に起こしてくれ
おやすみ ユージオ君
（ユージオ） ８時じゃ遅いよ ７時半！
おやすみ キリト！
ステイ･クール
別れの挨拶っつっても
毎晩 寝る前に 使うような言葉じゃないんだ それ
へえ
（キリト）もうちょっと…
ちゃんとした お別れっぽい時に取っておけよ
ふーん ややこしいんだね
（ユージオ）キリトが 言ったとおりなら―
ライオスやウンベールは―
公理(こうり)教会によって定められた法に いやいや従っているのか？
そんなはずはない
禁忌目録は疑うことすら 許されない法なんだ
もし そんな考えが 許されるなら―
あの日 アリスが 連れ去られるのを―
見ていることしか できなかった僕は…
一体 何を 何のために 守ってきたのか
アリス…
（ティーゼ）ユージオ先輩 聞いてるんですか？
先輩？
あ…
ごめんごめん 聞いてるよ
で 何だっけ？
（ティーゼ） 聞いてないじゃないですか！
（ユージオ）そ その…
あんまり森がきれいだから つい…
珍しい動物もいるし
（ティーゼ）珍しい？
ほら あそこ
（ティーゼ）えー ただの キントビギツネじゃないですか
あんなの 街区に生えてる木にだって―
いっぱい住んでますよ
（ユージオ）へえ…
そういえば ティーゼは 央都出身だったよね
はい
家は近いの？
実家は８区ですから
学院のある５区からは ちょっと遠いですね
そうなんだ
ん… あれ？
その… ティーゼは 貴族出身なんだよね？
貴族のお屋敷は３区と４区に 集まってるんじゃ…
お屋敷街に住めるのは ４等爵士までなんです
父は下級貴族の６等爵士で 裁決権もありませんし…
裁決権って 貴族なら みんな 持ってるんじゃなかったっけ？
（ティーゼ）とんでもないです！
裁決権を与えられているのは ４等爵士までで
５等以下の爵士は
逆に上級貴族の裁決の対象に なってるんですよ
（ユージオ）そ… そうなんだ
でっ ですから…
私みたいな６等爵士の 跡取り娘なんて
貴族といっても名ばかりで…
暮らしは一般民の皆さんと ほとんど変わらないんですよ
あっ ああ…
（キリト）だから…
ハイ･ノルキア流の上段の構えから 放たれる斬撃で
事前に備えるべきものは ２つしかないと考えていいんだ
こう… 真上からか 斜め右上からか
その他の軌道は 必ず足を踏み替えるから―
それを見てからでも 受けが間に合う
フッ…
（キリト）あー うまかった！
（ティーゼ）あの… ユージオ先輩 キリト先輩
（２人）ん？
実は お願いがあるんです
寮で同室の フレニーカって子なんですが…
（２人）あ…
（ロニエ）実は彼女が 傍(そば)付きをしている上級修剣士殿が
かなり厳しい方なのです
特に ここ数日
少々 不適切と思えるようなことを お言いつけになって…
いくら上級修剣士でも
学院規則の範囲外の仕事を 命じたりはできないはずだけど
ですが
違反にはならずとも その…
女子生徒としては少々 受忍しがたい ご命令を…
状況は分かったよ
フレニーカの指導生を変更するには その指導生本人の承認も必要だ
問題の修剣士の名前は？
あの… ウンベール･ジーゼック 次席上級修剣士殿です
またあいつか
（２人）あっ？
（ユージオ）何日か前に
ウンベール修剣士と 修練場で立ち合って
引き分けになったんだ
でも彼は その結果に 納得できないみたいで…
フレニーカに つらく当たっているのは―
それが理由かもしれない
えーと それって つまり…
腹いせっていうことですか？
私には分かりません
私のお父様は言ってました
私たちが一般民より 大きな家に住み―
いくつかの特権を 与えられているのを―
当たり前と思ってはいけない
貴族は そうでない人たちが 楽しく―
平和に暮らせるよう 力を尽くさなければならない
そして いつか戦が起きた時は 真っ先に剣を取らなければって
なのに ウンベール上級修剣士殿の ご命令のために
フレニーカは ゆうべ ベッドで ずっと泣いていました
なんで… そんなことが 許されるのでしょう？
ありがとう
（キリト）ティーゼのお父さんが 教えてくれた心構えは
英… じゃない
神聖語で《ノーブル･ オブリゲーション》というんだ
貴族… つまり力ある者は
それを力なき者のために 使わなくてはいけないという…
そうだな 誇りといってもいい
その誇りは どんな法律や 規則よりも大切なものだ
たとえ法で禁じられていなくても してはいけないことは存在するし…
また逆に 法で禁じられていたとしても―
しなきゃいけないことだって あるかもしれない
（ロニエ）あの 私…
キリト先輩のおっしゃったこと 少しだけ分かった気がします
禁忌目録には書いてないけど 大切な精神
それって…
つまり自分の中の 正義ってことですよね？
法を ただ守るんじゃなくて なんで その法があるのか
正義に照らして考える
従うよりも 考えることが 大切なのかなって…
うん そのとおりだ ロニエ
考えることは人間の一番 強い力だ
どんな名剣 どんな秘奥義よりも強い
禁忌や院則に 違反していなくったって
ウンベールの行為は 絶対に間違ってる
だから誰かが やめさせなきゃいけないし
この場合 その誰かというのは…
ああ 僕らの役目だね
（ライオス）それで…
我が友ユージオ修剣士におかれては
休息日の夕刻に 一体どのようなご用かな？
そちらのジーゼック修剣士に関して
少々 好ましからざる うわさを耳にしましたので
学友が その芳名を汚す前にと せん越ながら忠言に参りました
なっ… んだと！
（ライオス）ほほう
これは意外であり 望外のことでもあるな
ユージオ殿に我が朋友(ほうゆう)の名を 案じていただけるとは
しかし…
惜しむらくは そのうわさとやら まるで思い当たらない
ユージオ殿は一体 どこから そのようなうわさを
聞きつけたのかな？
ジーゼック殿の傍付きと 同室の初等練士たちから
直接 話を聞いたのです
ウンベール殿が フレニーカという傍付き練士に―
逸脱した行いを 命じておられることを
ふむ 逸脱？
何とも奇妙な言葉だな ユージオ殿
もっと分かりやすく 学院則違反と言ったらどうかね？
（ユージオ）あ… （キリト）くっ…
ですが…
ですが 学院則で 禁じられていなくとも
初等練士を導くべき 上級修剣士として
すべきではないことも あるでしょう？
ほほう それでは ユージオ殿は
一体このウンベールがフレニーカに 何をしたと申されるのかな？
そっ それは…
どうなんだ ウンベール
ユージオ殿のおっしゃること 身に覚えがあるかね？
ん…
とーんでもない！
何を言われているのか さっぱり思い当たりませんな
まっ いくつか他愛ない世話を 命じはしましたがね
ユージオ殿との先日の立ち合いで 情けなく引き分けて以来
私も心を入れ替えて 鍛錬に打ち込んでおりましてな
だが これまで―
醜い筋肉がつくような稽古を 控えていたせいもあって―
全身が痛くて仕方ない
やむなくフレニーカに
毎夕の湯あみの折に 体を もみほぐしてもらったまでのこと
そのうえ 制服がぬれては困ろうと
フレニーカにも下着姿に なることを許す寛大さですぞ
一体これのどこが 卑しい逸脱行為なのか
理解に苦しみますな
フレニーカ初等練士は 日々 耐えがたい思いをしています
改善が見られないようなら
教官に調べを依頼することも 考えなければならない
（ユージオ）そのおつもりで （ウンベール）何！
ご自由にされるがよかろう
ユージオ修剣士殿
（ユージオ）くっ！
落ち着けよ ユージオ
僕より先にキリトのほうが 爆発すると思ってたけどな
（キリト）剣があったら 危なかったな　ただ…
何か裏があるんじゃないかと思って 様子を見てたんだ
（ユージオ）裏？
もしかしたら これは
ユージオを狙った ワナなんじゃないかってさ
えっ…
（キリト）例えば ウンベールに抗議しに行ったお前が
挑発に乗って言いすぎたら
それを逸礼行為に認定して
最大限の懲罰を 科すつもりだったとか…
もし 今後もウンベールが フレニーカを辱めるようなら
すぐ教官に調査を要請できるよう 準備だけはしとくべきだろうけどな
うん そうだね
ユージオ 俺のいないとこで また連中に何か言われても
さっきみたいに 熱くならないよう気をつけろよ
わ… 分かってるよ
ステイ･クールだろ？
（キリト）そうだ
ステイ･クール
（ティーゼ）ユージオ上級修剣士殿
ご報告します
本日の掃除 完了いたしました！
はい ご苦労さま
いつもありがとう
いえ 傍付きの仕事ですから
えっと 悪いんだけど…
ちょっと話をさせてもらって いいかな
立ったままじゃなんだし 座ってよ
あっ…
それでは 失礼いたします
あ…
フレニーカの件だけど…
昨日 ウンベールに 抗議しておいたよ
そうですか！
（ユージオ）あいつも これ以上 大ごとには したくないだろうから
もう逸脱した命令は 出さないはずだよ
よかった…
ありがとうございます ユージオ上級修剣士殿
もう仕事は終わったんだから ユージオでいいよ
それに 僕も謝らなきゃ いけないことがあるんだ
あ…
（ユージオ）昨日も少し話したけど
今回の件は…
僕がウンベールと立ち合ったことが
そもそもの原因だってことが はっきり分かったんだ
一度 僕からも ちゃんと 彼女に謝りたいんだけど
機会を作ってもらえるかな？
そうですか…
いえ ユージオ先輩の 責任ではありません
フレニーカには 先輩の お言葉だけ伝えておきます
あの す… 少し
ん？
おそばに行ってもいいですか？
え？
あ… うん
私は…
修剣学院を卒業したら―
そう遠くないうちに シュトリーネン家を継ぎ
同格か １等上の爵家から 夫を迎えることになると思います
私 怖いんです
えっ？
（ティーゼ） もし私の夫となった人が―
ジーゼック殿みたいな人だったら…
誇りを持たずに
平気でひどいことを するような人だったら
どうしようって思うと
怖くて…
私…
えっ！
♪～
ティーゼ…
ユージオ先輩
私 その…
先輩にお願いがあるんです！
ユージオ先輩
きっと きっと 学院代表になって
剣武大会にも勝って
四帝国統一大会に 出てくださいね
そ… それは もちろん
僕もそれを 目指してるけど
えっと それで その…
と… 統一大会で上位に入れば―
初等練士寮の アズリカ先生みたいに―
一代爵士として 叙任されると聞きました
あの もし先輩がそうなれたら 私…
私の…
（ユージオ）僕が統一大会を 目指しているのは―
整合騎士になって アリスと もう一度会う
ただ そのため…
うん 分かった
大会が終わったら きっと君に会いに行くよ
私も…
私も強くなります
正しいこと 言わなきゃいけないことを―
きちんと言えるくらい強く
ユージオ先輩のように
～♪