（ユージオ）エルドリエ？
どこかで…
（キリト）ユージオ
（キリト）戦うぞ
俺が先に相手するから ユージオは合図を待っててくれ
（ユージオ）分かった
（エルドリエ） その鎖を武器にするつもりか
ならば私も剣ではなく―
こちらで相手をしよう
システム･コール エンハンス･アーマメント
あっ
大丈夫だ　ムチなら 間合いにさえ気をつければ…
ハッ！
届くはず…
（キリト）伸びた？
ほう…
我が《神器(じんき)》 《霜鱗鞭(そうりんべん)》の一撃を 初見でしのいだか
（ユージオ）キリト　あっ…
クラス38の鎖が…
（キリト）ユージオ
俺がどうにか あいつのムチを 止めるから お前が打ち込むんだ
うん
相談は終わったかな？ 囚人君たち
さあ　少しは私を楽しませてくれよ
♪～
～♪
（キリト）システム･コール ジェネレート･サーマル･エレメント
ジェネレート･クライオゼニック･ エレメント
フォーム･エレメント アロー･シェイプ
フォーム･エレメント バード･シェイプ
カウンター･サーマル･ オブジェクト
ディスチャージ
ガッ…
うおっ
ハァ…　これは やはり 買いかぶりだったかな
ならば せめてもの情けだ
速やかに意識を 刈り取ってあげよう
やあーっ！
（キリト）うおーっ
まだだ
買いかぶりと言ったのは 撤回しなくてはならないかな
よもや私に これほどの手傷を負わせるとはね
そりゃ どうも
（エルドリエ）それにしても その技 その戦い方
不思議に見覚えがある気がするな
へえ
前に俺と同じセルルト流の剣士と 戦ったことがあるんじゃないのか？
フッ…　そんなことは ありえないのだよ　囚人君
私は１か月前に整合騎士として 人界に召喚されたばかりなのだ
その召喚っていうのは… あっ…
何だか誰かに この人界に 呼び出されたみたいに―
聞こえるな！
（エルドリエ）あっ
やあーっ
リリース･リコレクション
（ユージオ）うっ　あっ…
うわーっ
（エルドリエ） アリス様が警戒するわけだな
型も何もない攻めだが
それゆえに私の予測を上回るか
よもや《記憶解放》の奥義まで このエルドリエに使わせるとはね
あっ…　思い出した
最初から どこかで聞いた 名前だと思ってたんだ
（エルドリエ）うん？
あなたは今年の ノーランガルス北帝国第一代表剣士
そして四帝国統一大会の優勝者
エルドリエ･ウールスブルーグ
私が北帝国代表剣士？
そのとおりです
確か流麗極まる剣術で すべての試合を一本勝ちしたって
何を言っている
私は整合騎士 エルドリエ･ シンセシス･サーティワンだ
知らぬ！ ウールスブルーグなどという名は
（ユージオ）でも… （エルドリエ）知らん
私は…　私は知らん
私は最高司祭―
アドミニストレータ様の 招きを受け…
整合騎士として 天界より この地に…
うわ！　ああ…
うう…　ああっ…
な… 何が？
（キリト）アリスが記憶を失って 別人格になってしまったのは―
あれのせいか？
エルドリエ エルドリエ･ウールスブルーグ
ユージオ 他に知っていることはないか？
何でもいいから こいつの記憶を もっと呼び覚ますんだ
エルドリエ
あなたは帝国騎士団将軍
エシュドル･ウールスブルーグの 息子だ
母親の名前は確か… アルメラ
そう！　アルメラだ
アルメラ…
母さん…
そうだ　思い出せ　全部
ぐわっ
キリト
（キリト）うっ…　くっ　ううっ
（デュソルバート）罪びとよ 騎士サーティワンから離れろ
輝かしき整合騎士に 堕落へのいざないを試みた罪
もはや許せん
四肢を射ぬいてから 牢にたたき返してくれるわ
（２人）あっ
（キリト）走れ
（キリト）分かれ道
（謎の声）右よ
ユージオ　右だ
キリト　前 行き止まりだ
（カーディナル）おい
こっちじゃ
（謎の声）飛び込んで
あっ
うわーっ
うおお…
いってー　くっ…
ここは？
（扉が閉まる音） （２人）あっ
（カーディナル）探知されたな このバックドアは もう使えん
（キリト）あ…
えーっと 助けてくれて ありがとう
あ… その…
はじめまして　僕はユージオ
おい
こっちはキリトです
（ユージオ）ありがとう 助かりました
えっと あなたは ここに住んでるんですか？
（カーディナル） そんなわけなかろうが
ついてこい
（キリト）ここはもう セントラル･ カセドラルの内部なのか？
（カーディナル） そうであるともいえるし 違うともいえるな
わしが本来の扉を消去したゆえ
ここはカセドラル内に存在するが
何者も入ってくることはできない
わしが招かないかぎりはな
（２人）わあ…　うっ…
大図書室
（カーディナル）うむ　ここには この世界が創造された時よりの―
あらゆる歴史の記録と 天地万物の構造式
そして おぬしらが 神聖術と呼ぶ―
システム･コマンドのすべてが 収められておる
あ… あんたは一体 誰なんだ？
（カーディナル） わしの名はカーディナル
かつては世界の調整者であり
今は この大図書室 ただひとりの司書じゃ
（ユージオ）あらゆる歴史が？
（カーディナル）うむ　世界が ステイシア神とベクタ神によって
人界と暗黒界に分かたれた頃の 創世記すら所蔵されておる
読みたければ読んでもよいぞ
その前に おぬしら 右手を出せ
（２人）ん？
うん
ほい
（２人）わあ…
大丈夫か？　ユージオ
うん
おぬしは体を温めたほうが よさそうじゃな
あの通路の先に狭いが 風呂場があるゆえ 行ってこい
すみません　お言葉に 甘えさせていただきます
それと カーディナルさん
えっと…　その…
（カーディナル） あの階段から先が歴史の回廊じゃ
風呂上がりに食事も用意しておこう
あっ…　ありがとうございます
それでは少し失礼します
（カーディナル） ここにある創世記は―
残念ながら公理(こうり)教会 最高司祭の創作物ではあるがな
はっ？　じゃあ やっぱり
この世界に 神様は実在しないのか？
おらん
《アンダーワールド》の民が 信じている神話は―
教会が支配権を確立するために 作り広めたものにすぎん
神たちの名は緊急措置用の―
スーパーアカウントとして 登録はされているが―
外の人間が それで ログインしたことは一度もない
あっ…
あんたは《アンダーワールド》の 住人じゃないんだな？
この世界の外側の―
システム管理者たちに 近しい存在だ
うむ
そして それは おぬしもじゃな
無登録民キリトよ
ああ　そうだ
《アンダーワールド》を 作った者たちの名は《ラース》
そうだな？
いかにも
そして あんたは カーディナル･システム
仮想世界を制御するための 自律型プログラムだ
ほう　それを知っているか
あちら側で わしの同類と 接触したことがあるのか？
まあな
でも 俺の知るかぎり カーディナル･システムに
そんな擬人化インターフェースは 組み込まれていなかった
一体 あんた どういう存在なんだ？
この場所で何をしているんだ
（カーディナル）可能なかぎり 手短に済ませよう
まずは食え
（キリト）わあ…
（カーディナル） まじないをかけてあるゆえ―
傷も たちまち癒えるぞ
へえ　さすが管理者だな
わしは管理者ではない
操れるのは この図書室内に 存在するオブジェクトだけじゃ
あっ　そうだ　あんたは 現実世界と連絡が取れるのか？
バカもん　それができれば
こんな ほこりっぽい場所に 何百年も閉じこもっておらんわ
残念ながら その手段を持っているのは
最高司祭だけじゃ
（キリト）そ… そうか
（カーディナル）ほいっと
わしは先ほど この世界に神はおらんと言った
じゃが 創世の時代 今より さかのぼること450年前
似たような者たちは 存在したのじゃ
まだ央都セントリアが 小さな村でしかなかった頃に―
４人の神がな
（キリト）それは きっと人間
この世界を作った《ラース》の スタッフたちだろ？
（カーディナル） まさしく そのとおり
４人の外世界人が この土地に降り立ち―
２軒の農家で ８人ずつの子供を育てたのじゃ
読み書きや作物の育て方
家畜の飼い方から―
のちの禁忌目録の礎となった 善悪の倫理観に至るまでな
《原初の４人》は―
課せられた困難な使命を 見事 達成したことからも―
人間としては最高級の知性を 備えていたことが分かる
しかし知性には秀でていても―
善ならざる者が １人だけ存在したのだ
そやつが子に 所有欲や支配欲といった―
利己的な欲望をも 伝えてしまった
その子供が祖先となったのだ
今の人界を支配する貴族や―
公理教会の上級司祭たちのな
そして彼らの頂点に立つのが
公理教会最高司祭にして
今ではシステム管理者ですらある ひとりの女じゃ
“アドミニストレータ”などという 不遜極まりない名を名乗っている
その名前…
整合騎士エルドリエも言ってたぞ
確か“最高司祭 アドミニストレータ様の―”
“招きを受けて”とか何とか
（カーディナル） わしが話しているのは―
まさに そやつのことよ
そして おぞましいことだが
アドミニストレータは わしの言うなれば
双子の姉でもあるのじゃ
ど… どういう意味だ？
順に話そう
《原初の４人》のログアウトから 数十年後
とある２つの領主家の間で 人界初の政略結婚が行われ
ひとりの女の赤子が 生まれたのじゃ
名をクィネラといった
（クィネラの父） 我が娘 クィネラよ
お前には神聖術士見習いの 《天職》を与える
（クィネラ） ありがたく承りますわ　お父様
システム･コール
（クィネラ）みんな 気づいていないけれど―
神聖語には ひとつひとつ意味がある
“コール”は呼び出し
“ジェネレート”は生成
フフ…
（子供）こっちこっち　アハハ…
（物音） （クィネラ）あ…
システム･コール ジェネレート･サーマル･エレメント
フォーム･エレメント アロー･シェイプ
フライ･ストレート ディスチャージ
フフ…
フフフ…
（農民の妻）クィネラ様　どうか この人の脚をお癒やしください
（クィネラ）いいでしょう
システム･コール ジェネレート･ルミナス･エレメント
フォーム･エレメント リキッド･シェイプ
（農民の妻）ああ…
（農民）神の子だ
クィネラ様こそ ステイシア神の巫女(みこ)に違いない
（村人たち）クィネラ様…
（カーディナル） 優しい ほほ笑みを浮かべつつ―
クィネラは底なしの支配欲を―
完璧に満足させる時が 来たことを悟ったのじゃ
これで神に祈りを 捧げる場所ができますね
（クィネラ）増え続ける民を 支配するためには―
明文化された法が必要となる
まずは私の権限レベルを 超える者が現れないよう―
狩りを禁止しなければ
それに殺人行為もだな
（近侍）クィネラ様 何かご用でしょうか
（クィネラ）これはステイシア神の 託宣を書き記した聖なる書物だ
名を“禁忌目録”という
これを書き写して あらゆる村 町に配って
民に順守させるのだ
（近侍）はっ
（クィネラ）ハッ…　あっ…
ああ…
ハァ…　ハァ…　ハァ…
システム･コール
オープン･リスト
リード･リスト
ハァ…　ハァ…　ハァ…
システム･コール
インスペクト･リスト
（カーディナル）そしてクィネラは ついに開いてしまったのじゃ
禁断の扉をな
ありえない偶然によってか
あるいは外の世界の何者かが 手助けしたのかもしれん
見せてやろう
システム･コール
インスペクト･エンタイア･ コマンド･リスト
これは…
（カーディナル） そう　この窓には―
全システム･コマンドの一覧が 記してあるのじゃ
クィネラが まず行ったのは―
《天命値》の全回復と 自然現象の停止
そして容姿の回復
彼女は10代後半の 輝くような美貌を取り戻した
（クィネラ）ウフフ…
（カーディナル）そこで 満足しておけばよかったのじゃ
しかし クィネラは 自分と同等の権限を持つ者
カーディナル･システムの 存在すらも許せなかったのじゃ
彼女は カーディナル･システムの
権限レベルを奪おうと考え
長大な神聖術を 組み上げ 唱えた
その結果…
カーディナル･システムに 与えられていた基本命令を―
己の《フラクトライト》に―
書き換え不可能な 行動原理として焼きつけてしまった
権限レベルを奪うつもりが
カーディナル･システムと 自らの魂を―
融合させてしまったのじゃ
秩序の維持
それが カーディナル･システムの 基本命令であり 存在目的じゃ
おぬしも同じシステムに 制御される世界にいたのなら
分かるじゃろう？
おぬしらプレイヤーの行動を 常に監視し
バランスを乱すような事象を 検出するやいなや
容赦なく対処する
ハッ！
（カーディナル） 昏倒していたクィネラは―
一昼夜 眠り続けてから覚醒した
その時には もうあらゆる意味で 人間ではなくなっておった
老いもせず 水も飲まず パンも食わず
欲するのは己が支配する人界を―
今のまま 永遠に保つことのみ
（クィネラ） 私は支配者にして管理者
今日より私は 公理教会最高司祭
アドミニストレータである
♪～
～♪