（キリト）うう…
（アリス）もういい その手を離しなさい
お前のような大罪人に 命を救われ
生き恥をさらすつもりは ありません
（キリト）うわっ　バッ… 動くな　バカ
あんたも整合騎士なら ここで自暴自棄になっても
何も解決しないことぐらい 悟れよ　バカ
なっ…　ま… またしても 私を愚弄しましたね
撤回しなさい　罪人
（キリト）うるさい バカだからバカって言ったんだ
このバカ　バカ
いいか　ここで あんた１人が落ちて死ねば
塔の中に残ったユージオは すぐに最高司祭のとこまで行くぞ
あんたは それを阻止するのが 役目だろうが
（アリス）くっ…
（キリト）なら今は 何を置いても 生き延びるのが最優先じゃないのか
整合騎士として
それくらいの理屈が のみ込めない バカだから バカって言ってるんだ
は… ８回も その屈辱的な悔言を 口にしましたね
なるほど　お前の言うことは 理屈が通っています
しかし ならば なぜ お前は その手を離さないのです
その理由が私にとっては―
死よりも耐え難い憐憫(れんびん)ではないと お前は証明できるのですか？
俺は…
♪～
～♪
（キリト）俺とユージオは 公理(こうり)教会を壊滅させたくて―
カセドラルをここまで 上ってきたわけじゃない
俺たちだって 《ダークテリトリー》の侵略から
人界を守りたい気持ちは 同じなんだ
だから整合騎士の中でも 最強の１人と言われる あんたを
ここで死なせるわけにはいかない
貴重な戦力なんだからな
ならば お前は何ゆえ 人に向けて その剣を振るい
血を流すという 最大の禁忌を犯したのですか？
俺は…
俺とユージオが学院で ライオスとウンベールを斬ったのは
公理教会と禁忌目録が 間違っているからだ
禁忌目録で 禁じられていないからといって
ロニエやティーゼみたいな 女の子が―
上級貴族に いいように もてあそばれるなんてことが
本当に許されると あんたは そう思っているのか？
どうなんだ 答えろ　整合騎士
（アリス）法は法　罪は罪です
それを民が恣意(しい)によって―
判断するなどということが 許されれば―
どのようにして 秩序が守られるというのですか
（キリト） その法を作った最高司祭
アドミニストレータが 正しいか否かは
一体 誰が決めるんだ？
天界の神か？
なら どうして今すぐ 神罰の雷が落ちて俺を焼かないんだ
神の…
ステイシア様のご意思は
しもべたる我らの行いによって おのずと明らかになるものです
それを明らかにしたくて
俺とユージオは ここまで上ってきたんだ
アドミニストレータを倒して その誤りを証明するために
そして まったく同じ理由で…
あっ…
今 あんたを死なせるわけには いかないんだ
ううーっ　くっ…
か… 壁の継ぎ目に剣を
こっちは もうもたない 頼む
あっ…
うわっ
（アリス） 助けたわけではありません
借りを返しただけです
それに お前とは 剣の決着がまだついていない
なるほど
じゃあ これで 貸し借りはなしだな
そこで提案なんだけど
とりあえず俺たちは ２人とも どうにかして
塔の中に戻らなきゃいけない 立場なわけだ
だから ひとまず それまで 休戦ということにしないか？
（アリス）休戦？ （キリト）ああ
１人より２人で協力したほうが 生還の可能性が増えるはずだ
協力といっても 具体的には何をするのですか？
どっちかが落ちそうになったら 助けるってだけさ
縄でもあれば より確実になるけど
そこまでは ない物ねだりだな
（アリス）合理的な提案である
と認めざるを得ないようですね
仕方ありません
その代わり 塔内部に戻ったその瞬間
私は お前を斬ります
それだけは ゆめゆめ忘れないように
覚えとくよ
（アリス）それでは 縄が必要なのでしたね
システム･コール
フォーム･オブジェクト チェーン･シェイプ
な… 物質変換術!?
何を聞いていたのです？
今のは ただの形状変化です
物の材質そのものを 変化させる術式は―
最高司祭様にしか使えません
すいません
さて…
ええと…　一応 確認するけど
何か？
（キリト）俺をここまで ぶら下げてきた あのでっかい飛竜
あれを呼ぶことはできないのか？
飛竜の接近が許されているのは 30階の発着台まで
そこから上へは たとえ おじ様…
いえ 騎士長閣下の飛竜でも 近づけません
カセドラルの上層には 鳥すらも近寄れないのです
詳細は私も知りませんが
最高司祭様の特殊な術式が 働いていると聞いています
（キリト）なるほどね
となると残る選択肢は３つ
下りるか登るか もう一度 壁を破るかだな
（アリス）３つ目は困難でしょう
カセドラルの外壁は 無限にも等しい《天命》と―
自己修復性を 備えているのですから
（キリト）そうなのか
もし ここから上に向かったとして
塔の内側に戻れそうな 場所はあるのか？
あります
《暁星(ぎょうせい)の望楼》と 呼ばれる場所は―
四方の壁が 柱だけの素通しになっているはず
そこまで登れば 容易に中に戻れるでしょう
ですが仮に 95階までたどり着けたとしても
そこで私は お前を斬らねばなりません
そういう約束だからな
なら壁を登るってことで いいんだな？
（アリス）いいでしょう
しかし お前は 簡単に言いますが―
この壁面を どのように登るつもりなのですか？
システム･コール
ジェネレート･ メタリック･エレメント
ウェッジ･シェイプ
ふんっ
はっ
（アリス）だ… 大丈夫ですか？
（キリト）大丈夫…　だと思う
システム･コール
ジェネレート･ メタリック･エレメント
よし　いけそうだ
今 俺がやったみたいにして １本目に登ってくれ
（アリス）無理です （キリト）はっ？
何だって？
（アリス）無理です と言ったのです
い… いや だって 無理ってことはないよ
君ほどの力があれば―
自分の体を 引っ張り上げるくらい簡単に…
そういう意味ではありません
このような状況に陥ったのは 初めての経験ゆえ
は… 恥をさらすようですが
こうして ぶら下がっているだけで 精いっぱいなのです
そんな細い足場に登るなど とても…
分かった
なら 俺が鎖を引っ張って あんたを足場まで持ち上げる
よろしく頼みます
（キリト）じゃあ ゆっくり持ち上げるからな
いくぞ
よし　剣を抜いてもいいぞ
うおっ
両手で壁につかまって
（アリス）うっ…
じゃあ 俺は もう１段上に登るからな
また合図するから よろしく
気をつけてください
了解
（凛子(りんこ)）あ…
（凛子）明日奈(あすな)さん （明日奈）えっ？
このお魚
《オーシャン･タートル》で 釣れたのかしらね？
ど… どうでしょう
あっ　あっちに何か見える
（凛子）えっ？
あ…　漁船じゃなさそうね
アンテナが やけに たくさんついてる
（明日奈）軍艦？
（中西(なかにし)）あれは日本の船です
（中西）日本には 軍艦は存在しませんよ
おはようございます 神代(こうじろ)博士　結城(ゆうき)さん
（明日奈）おはようございます
（凛子）おはよう　中西さん
軍艦じゃないなら自衛艦？
惜しいですね
海自所属の艦船は 護衛艦と呼ぶんです
そして あの船は5,000トン型 汎用護衛艦
ＤＤ－１１９《あさひ》です
２代あさひ型護衛艦の ネームシップで
２番艦は《しらぬい》と いうんですが…
あれ？　あの船 離れていきますね
（中西）ん…　うん？
失礼
菊岡(きくおか)二佐　中西です
たった今 《あさひ》が 西へ方向転換をしまして
確か明後日 １２００までは 本艦に随走予定のはずでは
はい　すぐに参ります
申し訳ありませんが ここで失礼いたします
どうしたのかしらね
さあ
（キリト）えいっ
よっ
システム･コール
ジェネレート･ メタリック･エレメント
（アリス）日が…
（アリス）器物の生成は―
空間神聖力を 大きく消費しますからね
ソルスが沈んでしまったら―
１時間に１つ作れれば いいほうかも
（キリト）フゥ…
（アリス） 今 どれくらい登りましたか？
（キリト）ええと… そろそろ85階は越したと思うけど
（アリス）95階まで まだまだ先は長いですね
（キリト）ああ
どっちにしろ完全に暗くなったら 危なくて登れないしな
あっ…　おい あそこ 何か見えないか？
石像か何かでしょうか？
しかし こんな高い場所になぜ…
何でもいいよ 上に座って休めれば
でも あそこまでは６メート…
６メルはある
くさびが あと２本は必要かな
２本ですか
分かりました
いざという時まで 取っておくつもりでしたが
どうやら 今がその時のようですね
フォーム･オブジェクト ウェッジ･シェイプ
これを使ってください
（キリト）ありがとう　助かる
ふんっ （くさびを刺す音）
いいか？　引き上げるぞ
（アリス）はい
（キリト）大丈夫？
（アリス）平気です
（キリト）ん？
あっ…
あれは…
うへえ… なんか気味悪いデザインだな
（アリス） 《ダークテリトリー》の…
（キリト）アリス
アリス！
うわっ
アリス　剣を抜け
化け物がそっちにも行くぞ
（アリス）あっ…
アリス
一度に来られたらまずい
俺はともかく アリスが…
アリス
アリス！
鎖にしっかりつかまれ
（アリス）お前 まさか…
（キリト）２人とも生き残れたら 後で いくらでも謝る
いくぞ
１… ２…
３！
うおりゃーっ
あっ！
このーっ
（キリト）うわーっ
うおっ
何を考えているのですか この大バカ者！
仕方ないだろ　こうするしか…
話は後だ　来るぞ
（アリス）間違いない
なぜ こんな所に
さっきから 何を気にしてるんだよ
あの怪物のこと 知ってるのか？
（アリス）ええ　知っています
あれらは《ダークテリトリー》の 暗黒術師たちが―
土くれから作り出し使役する 魂なき邪悪な使い魔です
彼らにならって 私たちは 《ミニオン》と呼んでいます
ミニオン？
どうして そんなものが
人界で一番神聖な場所の壁に ごっそり並んでるんだ？
それは私が知りたい
お前に言われるまでもなく―
決して あってはならぬことです
ミニオンが整合騎士の 監視をかいくぐって
セントラル･カセドラルにまで 侵入してきたなどとは
到底 考えられない
ましてや…
ましてや教会内部で 高い権力を持つ何者かによって
意図的に配置されていた
なんてことは 絶対に あり得ない
来るぞ
気をつけろ　２匹 行ったぞ
お前 私を何だと 思っているのです
手伝う必要がありますか？
いや 結構
はあーっ
ほう…
（キリト）何だよ （アリス）いえ
奇妙な技を使うと 思っただけです
夏至のお祭りで 芝居小屋でもやれば
客を呼べるのではないですか？
そりゃ どうも
あんた セントリアの夏至祭を 見たことがあるのか？
あれは庶民のお祭りで
修剣学院でも 上級貴族出身の生徒は
見に行かないヤツが ほとんどだったけど
私を気取った上級貴族などと 一緒にしないでください
もちろん 見た…
ことが…
アリス？
いえ
そういう祭りがあると
修道士の誰かから 聞いたのです
整合騎士は任務以外で―
市井の民と交わることは 禁じられていますから
（キリト）ん？
ミニオンの血は病を呼びます
きちんと落としておきなさい
あ… ああ
あっ…　こら！
（キリト）えっ？
ああもう 男というのは どうしてこう…
お前 手巾の１枚くらい 持っていないのですか？
も… 持ってません
（アリス）もういいです これを使いなさい
あ… どうもありがとう
（アリス）あ…
私に斬られる前に 洗って返しなさい
ハハ…
（ユージオ）思えば ２年前に出会ってから―
僕の隣には ずっとキリトがいた
こうして１人になったのは 初めてかもしれない
キリト
いや キリトなら きっと今頃
塔を外側から 登り始めているに違いないさ
そして アリスも
（ユージオ）90階か
奥には きっと整合騎士が
（ユージオ）行くぞ
ここは お風呂なのか？
（ベルクーリ）悪いけど もう少し待ってくれねえかな
なんせ さっき 央都に着いたばっかりでよ
飛竜に乗りっぱなしで 全身がこわばっちまった
（ベルクーリ）フッ…
♪～
～♪