（アリス）話しなさい
ただし お前の言葉が 私をたばかるものだと判断したら
その時点で斬り捨てます
（キリト）構わないよ
俺を斬るという判断が
真に君自身の心から 出たものならな
なぜ そんなことを 言うかというと
君の中には 君以外の人間に与えられた―
しかし そうとは意識できない 命令が存在するからだ
整合騎士は―
神の代行者たる 公理(こうり)教会最高司祭
アドミニストレータによって 秩序と正義を維持するために―
天界から召喚された存在と 君たちは認識しているはずだ
けれど アリス
君は自分が誰から生まれ どこで育ったのか
覚えていないはずだ
それは 整合騎士は 地上に遣わされた時点で
ステイシア神によって 天界の記憶を封じられるからと
確かに君は 記憶を封じられている
だが それをしたのは ステイシア神じゃなく
最高司祭当人だ
そして封じられているのは 天界の記憶じゃなくて
君が この世界で人の子として 生まれ育ったという記憶なんだ
君の本当の名前は アリス･ツーベルク
北部辺境のルーリッドという 小さな村で生まれ育った
（アリス）ハッ…
（キリト）そして11歳の時
君は《果ての山脈》を 貫く洞窟を探検に行って―
人界と《ダークテリトリー》との 境界線から―
ほんの少し外に出てしまった
つまり君が犯した禁忌は 《ダークテリトリーへの侵入》だ
（アリス）うっ…
アリス･ツーベルク
それが私の名前？
ルーリッド… 《果ての山脈》
思い出せない　何も
無理に思い出そうとするな
エルドリエみたいになるぞ
今更 何を言うのです
私は…
知りたい　すべてを
♪～
～♪
君のお父さんは ルーリッドの村長で―
名前はガスフト･ツーベルク
残念ながら お母さんの名前は知らないけど
さっき言ったとおり 妹が１人いる
名前はセルカ
セルカ？
教会に連行された君のことを ずっと気にかけていた
ルーリッドで 暮らしていた頃の君は―
“神聖術の天才”と 呼ばれてたそうだけど
そんなお姉さんの 後を継いで―
立派なシスターになろうと 一生懸命 頑張ってたよ
お前は言いましたね
このような反逆を企てたのは
最高司祭様の過ちを正し
人の世を守るためだと
ああ　そのとおりだ
しかし最高司祭様より
我ら整合騎士に与えられた 第一の使命は
《ダークテリトリー》からの 侵略に対する防衛だというのも
事実なのです
仮にお前たちが すべての整合騎士を倒し
最高司祭様をも やいばにかけたとして
その時は人界を 一体 誰が守るというのです
（キリト） なら逆に聞くけど―
君は整合騎士団が 万全の態勢で迎え撃てば―
《ダークテリトリー》の 軍勢の総攻撃を―
間違いなく撃退できると 本当に信じているのか？
（ベルクーリ）元老長
そろそろ本気で最高司祭殿に 話しちゃもらえねえか？
（ベルクーリ） 《ダークテリトリー》の軍勢は
着実に増強されつつある
俺たちだけで 対抗するには限界が…
（チュデルキン）むむむ…
だから―
それをどうにかするのが 整合騎士の仕事だっつってんですよ
ハァ～　もう うっさい うっさい
お前らは言われたことを 黙ってやっときゃいいんですよ
まったく
（アリス）確かに
おじさま… 騎士長ベルクーリ閣下も―
胸の内には同様の懸念を 秘めておいでのようでした
しかし だからといって 人界には我らの他に―
戦力と呼べるものが 存在しないのも また事実
けれど
それはアドミニストレータが 望んで作り出した状況なんだ
最高司祭は自分の完全なる 支配が及ばない力が
人界に生まれることを恐れた
いざ戦となれば 真っ先に 剣を取るべき上級貴族に
怠惰でぜいたくな生活を許し
その結果 彼らの魂は よどんでしまった
でも まだすべてが手遅れに なってしまったわけじゃない
《ダークテリトリー》の軍勢が 押し寄せてくるまでに
人界にも できるかぎり 大規模な軍隊を整えれば…
できるはずがありません そんなこと
お前も今 言ったばかりではありませんか
この世界の貴族たちが いかに堕落してしまっているか
ああ　確かに
でも そうじゃない 人たちだっているし
下級貴族や一般民にも
この世界を守ろうという
意志を持った人たちが たくさんいるんだ
（アリス）一般民？ （キリト）そうだ
彼らに この塔に蓄積されている 膨大な武具をすべて分け与え―
君たちが磨いた本物の剣技と―
神聖術を学ばせれば―
１年で立派な軍隊を 作り上げることも不可能じゃない
でも今のままじゃ
これは絶対に 実現不可能な話なんだ
忠誠心を 強制できない軍隊なんて
アドミニストレータにとっては
闇の軍勢と同じくらい 恐ろしいもののはずだからな
つまるところ結論は１つだ
最高司祭アドミニストレータの 絶対支配を打ち破り
残された わずかな時間を 最大限有効に使って
来たるべき侵略に対抗できる 防衛力を作り上げるしかない
（アリス）闇の国のミニオンが ここにいること
その一事を取っても―
最高司祭様が 忠実なしもべたる我らを―
深くあざむいておられることは 否定できない
（アリス）会えますか？ （キリト）えっ？
もし お前に協力し
封印された私の記憶を 取り戻せたなら
私は もう一度 セルカに… 妹に会えるのですか？
会えるよ
でも… いいか？　よく聞いてほしい
セルカと再会するのは 君であって君じゃない
記憶を取り戻した その瞬間
君は《シンセサイズの秘儀》を 受ける前の―
アリス･ツーベルクへと戻る
同時に整合騎士
アリス･シンセシス･サーティは 消滅するんだ
セルカ　セルカ…
思い出せない
顔も声も
でも この名前を呼ぶのは 初めてじゃない
私の口が のどが
心が覚えている
（キリト）アリス
（アリス）何度も呼んだ 毎日 毎晩
セルカ　セルカ…
本当なのね
私に家族が
父と母と
そして血を分けた妹が
この夜空の下のどこかに
整合騎士は
最高司祭様によって 作られたという話を聞いた時から
そういうこともあろうかと 思っていました
私は この体を
アリス･ツーベルクという名の 少女から奪い
６年間も不当に占拠してきた
そういうことなのでしょう
盗んだ物は 返さなくてはなりませんね
それがセルカの 両親の お前の友人の
そして お前自身の 望みでもあるのでしょうから
アリス
ただ１つ
１つだけ頼みがあります
この体に本来のアリスの人格を 復元する前に
私をルーリッドの村に 連れていってくれませんか？
そして物陰から
ほんの ひと目だけでいい
セルカの…　妹の姿を
そして家族の姿を 見せてほしいのです
それだけ かなえられれば 私は満足です
ああ　約束する 誓うよ
記憶を復元する前に 必ずルーリッドに連れていく
絶対ですよ
ハァ…
私の心は決まりました
人界と そこに暮らす人々を 守るため
私 アリス･シンセシス･ サーティは―
たった今より 整合騎士の使命を捨て…
うっ！　くっ… （キリト）ん？
（アリス）うっ　うう… （キリト）アリス？
うわーっ
（キリト）アリス
キリト…
ハッ！
アリス
なっ!?
（キリト）バーコード？
いや　でも この世界に そんな物があるわけ…
あっ…
右目が焼けるようです
それに文字が見える
（キリト）何も考えるな
頭を空っぽにするんだ
君に起きている現象は―
たぶん教会に逆らおうとすると 発動する―
心理障壁みたいなものだ
そのまま考え続けると 目玉が吹っ飛ぶぞ
ひどい
ひどい　こんな…
記憶だけでなく意識すらも
誰かに操られるなんて
これを…　この赤い神聖文字を
私の目に焼き付けたのは
最高司祭様なのですか？
（キリト）いや　違うと思う
この世界を創り 外側から観察している存在
創世記には登場しない 神たちの１人がしたことだ
神…
私たち整合騎士が―
神の創りたもうた世界を 守るため―
無限の日々を戦い続けても―
神は信じてくださらないのですか
私から家族の… 妹の思い出を奪い
そのうえ このような封印すら施して
服従を強要するなんて
私は人形ではない！
確かに私は 作られた存在かもしれない
でも私にも意思はあるのです
私は この世界を… 世界に暮らす人々を守りたい
それが私の果たすべき 唯一の使命です
アリス
（アリス）キリト
私をしっかり押さえていて
（キリト）ああ
（アリス） 最高司祭アドミニストレータ
そして名を持たぬ神よ
私は私の成すべきことを 成すために―
あなたと戦います
（女性）ユージオ
（ユージオ）あっ… （女性）ユージオ
そこは寒いでしょう？
さあ こっちにいらっしゃい ユージオ
母さん　母さんなの？
（女性）そうですよ お前のお母さんですよ　ユージオ
（ユージオ） でも父さんはどこ？
兄さんたちは どこへ行ったの？
フフフ…　おかしな子
みんな お前が 殺してしまったじゃないの
（ユージオ）ハッ…
あっ…　あ…
うわーっ
ハァ…　ハァ…
（ユージオ） 僕は どうなったんだ？
ここで何をしているんだろう
僕は騎士長ベルクーリと…
昔話の英雄と戦ったんだ
その後にチュデルキンとかいう 小男が現れて
その後が思い出せない
ここは？
（ユージオ）ここは セントラル･カセドラルの最上階？
あっ…
（ユージオ）カセドラルの 最上階にいるということは―
あれは…
（アリス）いけない ユージオ　逃げて
（ユージオ）この人が最高司祭 アドミニストレータ
今なら
でも これはアリスのための物
今ここで使うのは
（アリス）ユージオ　逃げて
（アドミニストレータ） かわいそうな子
えっ？　かわいそう？
そうよ　とってもかわいそう
あなたは まるで しおれた鉢植えの花
（ユージオ）鉢植えの花
（アドミニストレータ） あたたには分かっている
自分が どれほど渇き 飢えているか
（ユージオ）何に？
愛に
愛だって？
まるで僕が 愛を知らないみたいに
（アドミニストレータ） そのとおりよ
あなたは 愛されるということを知らない―
かわいそうな子
（ユージオ）そんなことない
母さんは僕を愛してくれた
怖い夢を見て眠れない時は―
僕を抱いて 子守歌を歌ってくれたんだ
その愛は本当に あなた１人のものだったの？
違うでしょ？
あなたの兄弟に分け与えた 余り物だったんでしょ？
ウソだ　母さんは
僕を…　僕だけを 愛してくれたんだ
自分だけを愛してほしかった
でも そうしてくれなかった
だから あなたは憎んだの
母の愛を奪う父を 兄たちを
ウソだ　僕は…
僕は父さんや兄さんたちを 憎んでなんかいない
そうかしら？
だって あなたは斬ったじゃない
ハッ…　誰を？
（アドミニストレータ） 初めて自分１人を―
愛してくれるかもしれなかった 赤毛の女の子
あの子を力ずくで奪い 汚そうとした男を
あなたは斬ろうとした
憎いから　自分だけのものを 奪われたから
違う　僕は
そんな理由でライオスに 剣を向けたわけじゃない
（アドミニストレータ） でも あなたの渇きは癒やされない
誰も あなたを愛してくれない
みんな あなたを忘れてしまった
もう要らないって 捨ててしまったの
違う　違うよ
僕は…　僕は 捨てられてなんかいない
そうだ　違う 僕にはアリスがいる
（アドミニストレータ） 本当にそうかしら？
本当にあの子は あなただけを愛しているのかしら？
あなたは忘れているの
思い出させてあげるわ
あなたが心の深いところに 埋めてしまった―
本当の記憶を
（ユージオ）あっ…
（ユージオ）キリト　アリス
今朝から見かけないけど 一体どこに？
ア…
（キリト）なあ そろそろ戻ろうぜ バレちゃうよ
（アリス）まだ大丈夫よ もう少し
もうちょっとだけ　ねっ？
（ユージオ）ウソだ
こんなの全部ウソだ
（アドミニストレータ） ほら ねっ？
もう分かったでしょ？
あの子の愛すら あなた１人のものじゃないのよ
ううん　そもそも
最初から あなたの分は あったのかしらね
でも私は違うわ　ユージオ
私が あなたを愛してあげる
あなた１人だけに 私の愛を全部あげるわ
僕だけを…
（アドミニストレータ） さあ こっちに来て　ユージオ
あなたは初めて―
愛される喜びを存分に 味わうことができるのよ
あなたが私を愛してくれたら
それとまったく等価の愛を 返してあげる
深く愛してくれればくれるほど
あなたが これまで 想像もしなかったような
究極の快楽に いざなってあげるわ
（ユージオ）愛っていうのは そういうものなのかな
お金と同じように 価値であがなう
それだけのものなのかな
（ティーゼ）ユージオ先輩
（ティーゼ） 違いますよ　ユージオ先輩
♪～
（アリス）違うわ　ユージオ
愛は決して何かの見返りに 得られるものじゃないのよ
（キリト）ユージオ
（アドミニストレータ） 欲しいのね　ユージオ
悲しいことを 何もかも忘れて
私の愛をむさぼり 尽くしたいんでしょ
でも まだダメよ
言ったでしょ
まず あなたが 愛をくれなきゃね
さあ　私の言うとおりに 唱えなさい
私だけを信じ すべてを捧げると念じながらね
それじゃ まず神聖術の起句を
システム･コール
（アドミニストレータ） そうよ　続けて
リムーブ･コア･ プロテクション
リムーブ…
（ユージオ）本当に これでよかったのかな
コア…
（ユージオ）だって もう悲しいのは―
つらいのは嫌なんだ
そうよ　さあ
いらっしゃい　ユージオ 私の中へ
～♪
永遠なる停滞の中へ
（ユージオ）
プロテクション…