（アリス）うっ…
（鎖が鳴る音） （アリス）あっ
え？
キリト
（キリト）ハァ…　ハァ…
（アリス）まさか 私を背負って ここまで？
（キリト）そうだよ 大変だったんだからな
だから少しは感謝し…　えっ
な… 何すんだよ
（アリス）ハッ…　嫌だ お前 汗びっしょりじゃないですか
ハッ…　私の服に染みが…
早く離れなさい
んだと？
痛っ
♪～
～♪
（キリト）いっつー
お前の仲間は？
えっ…　ユージオのことか？
（アリス）そのユージオは 今 どこにいるのでしょうか？
あの後 《雲上庭園》から 大階段を上ったのだとすれば
この階まで到達する以前に
最強の相手と遭遇したはずです
最強の相手？
おじさま
騎士長ベルクーリ閣下です
うっ…　ユージオ どこに…
そうだ
システム･コール
ジェネレート･アンブラ･ エレメント
アドヒア･ポゼッション
オブジェクトＩＤ ＷＬＳＳ703
ディスチャージ
（アリス）何をしてるんです？
（キリト）《青薔薇(ばら)の剣》が ある場所を調べてるんだ
ユージオが あの剣を 手放すわけないからな
下だな
（アリス）待ちなさい （キリト）ん？
この手当ては お前が？
ああ
どうにか血は止めたけど 俺の神聖術じゃ それが限界だった
右目 治療できそうか？
（アリス）現状では 空間神聖力が不足しすぎています
ソルスが昇るまでは 治療は不可能でしょう
痛みは まだ残っていますし
右側の視界も 少し制限されますが
どちらも 戦えないほどではありません
で… でも…
（アリス）それに…
もう少し感じていたいのです
公理(こうり)教会と戦うことを 決意した証しである―
この痛みを
（キリト）アリス
分かった
もし戦闘になったら 右側は俺が守るよ
これを引き起こしたのは ユージオなのですか？
ああ　間違いないだろう
あいつの… 《青薔薇の剣》の 《武装完全支配術》だ
それにしても これほどの威力があったなんて
おじさま？　おじさま！
（キリト）あっ…　あれは…
（アリス）おじさま
これは ユージオの術じゃないぞ
昔 おじさまに 聞いたことがあります
元老長チュデルキンは―
あらゆる人間を石に変えてしまう 権限を与えられていると
確か術式の名は…
“ディープ･フリーズ”と いったはずです
なら騎士長殿に その術をかけたのは
仲間のはずの元老長なのか？
でも どうして？
（アリス）おじさまは 元老院から下りてくる指示に―
ひそかな疑念を お持ちのようでした
しかし公理教会による 統治なくして―
人界の平和は ありえないと ご自身に言い聞かせ―
これまで永劫(えいごう)の日々を 戦ってこられたのです
元老院に いかなる権限があろうとも
このような…
このような仕打ちを受ける いわれはありません　断じて
おじさま
（ひび割れの音） （アリス）ハッ…
やめて　もうやめて
体が壊れてしまうわ　おじさま
（ベルクーリ）よう 嬢ちゃん
そんなに泣くんじゃねえ
美人が台なしだぜ
おじさま
そうか
嬢ちゃん ついに壁を越えたんだな
この俺が300年かけて 破れなかった右目の封印を
おじさま　私…　私は…
（ベルクーリ） そんな顔すんじゃねえ
俺は うれしいんだぜ
これでもう嬢ちゃんに―
教えることは何もねえ
そんなこと… そんなことありません
もっともっと おじさまに 教わりたいことが…
嬢ちゃんならできるさ
このゆがんだ世界を あるべき形へ導くことが
おい 小僧
嬢ちゃんを頼んだ
うん　分かった
お前の相棒は
元老長チュデルキンが 連れていった
恐らく 最高司祭殿の居室へ
急げ
あの坊やが記憶の迷路に
惑わされる前に
おじさま
ん？
これは…
剣を２本持つような酔狂者は
格好をつけたいだけの上級貴族と 相場が決まっていますが
何だか お前は 妙にさまになっていますね
そうかな？
だからって２本の剣を 同時に振るのは とても無理だよ
（アリス）それより―
ユージオは すでに最高司祭様に 捕らわれてしまったようですね
急いだほうがいい
あの方の行いは 人の考えの 及ぶところではありませんから
話したことがあるのか？ アドミニストレータと
１度だけ
もう６年前になりますが―
過去の記憶をすべて 失った状態で目覚めた私は―
召喚主であり 人界における 神の代行者でもあるという―
最高司祭様と対面しました
あらゆる光を跳ね返す 鏡のような銀色の瞳
そう　今なら分かります
あの時 私は 最高司祭様を深く畏れた
決して逆らってはならない
お言葉の一片たりとも疑わず
すべてを捧げて 仕えねばならない
そう私に思わせたのは
圧倒的なまでの恐怖… だったのでしょうね　きっと
アリス
大丈夫です 私は もう決めたのです
はるか北方の地で暮らす 妹のために
まだ見ぬ家族 そして多くの民のために
正しいと信じたことを行うと
さあ 急ぎましょう
事によると最高司祭様と 相対する前に
元老長と一戦交える必要が あるかもしれませんから
おい 騎士長さんは このままにしておいていいのか？
（アリス）元老長チュデルキンを つるし上げて術を解除させるか―
あるいは斬り捨てれば それで済むことです
フッ…
（キリト）なあ （アリス）何です？
（キリト）さっきから元老長 チュデルキンって名前が出てるけど
そもそも元老っていうのは どんな連中なんだ？
（アリス）実のところ―
私たち整合騎士にすら はっきりと知らされていないのです
96階から上の区画にいると 聞いていますが
騎士の立ち入りは 制限されていますし
そいつらの仕事は何なんだ？
禁忌目録です
人界に暮らす すべての民が
禁忌目録を順守していることの 確認と監視
それが元老院の仕事です
そして禁忌に触れる者が 出現した時は―
整合騎士を派遣して 事態の収拾に当たらせる
（キリト）つまり元老院は―
最高司祭の仕事を 代行してるってことか
でも用心深い アドミニストレータが―
よくそんな高い権限を 与えたもんだな
ここが元老院？
ええ　そのはずです
神聖術
攻撃術ではないようだけど
踏み込みましょう
（キリト）なっ…
な… 生首？
いえ　体はついているようですが
（元老）ディスプレイ･ リベリング･インデックス
あっ…　こいつらは あの時の…
（アリス）知っているのですか？ （キリト）ああ
修剣学院で ライオスたちと戦った後に現れた
間違いなく こいつらだ
システム･コール
ディスプレイ･ リベリング･インデックス
彼らが人界を治める 公理教会の元老
この光景を作り出したのも 最高司祭様なのですか？
ああ　そうだろう
きっと人界のあちこちから
神聖術に秀でた者を拉致して
“元老”という名の監視装置に 作り替えたんだ
許せない
（チュデルキン）ああっ
ああーっ
そんな！　そんな いけません
いけません
（キリト）この声は…
（チュデルキン） くっ…　ああーっ
（アリス）元老長チュデルキンです
（チュデルキン） ああ～　いけません
ああー　ああっ　ああーっ
ホオー　ホオー ホオオオ ホオオオ！
いけません　これは
いけませんよー
ホオッ　ホオー
ホオーッ　おっ…
ホアッ
ヒッ…　くっ…
術式起句を唱えようとしたら
その舌を根元から斬り飛ばします
（チュデルキン）ホヒッ　お前
30号
なんで こんな所にいるんですよ
反逆者の片割れと おっ死(ち)んだはずですよ
私を番号で呼ぶな
私の名はアリス
そしてもう サーティではありません
くっ…　ホ？
おま… お前 なんで？　どうして？
30…　騎士アリス
なぜ この小僧を斬らないんですよ
こいつは教会への反逆者
《ダークテリトリー》の手先だと 言ったじゃないですか
確かに彼は反逆者です
しかし闇の国の先兵ではない
今の私と同じように
（チュデルキン）なっ…　なっ…
裏切る気か!? このクソ騎士風情が
てめえら整合騎士は 単なるデクのくせに
あたしの命ずるまんま動く 操り人形が！
我らを人形にしたのは 公理教会でしょう
（チュデルキン）なっ…
（アリス） 《シンセサイズの秘儀》によって
記憶を封印し―
強制的な忠誠心を 埋め込んだうえで―
天界から召喚された騎士だ などという まやかしを―
信じさせたのですから
フンッ　ええ そのとおりですよ
あたしは今でも くっきり思い出せますよ
幼く無垢(むく)で かわいらしいお前が
涙を流しながら懇願するさまを
“お願い　忘れさせないで”
“私の大切な人たちを 忘れさせないで”
とね　ホホホ…
あたしゃ今でも あの光景をサカナに
ひと晩 たっぷり楽しめますよ
どこぞのクソ田舎から 連れてこられたお前は―
まず２年間 修道女見習いとして育てられた
生活規則の抜け穴を見つけて―
セントリアの夏至祭を 見に行くような おてんばでね
それでも一生懸命に 勉強すれば―
いつかは故郷に帰れると信じて 頑張ったんですよねえ
でもねえ そんなわきゃねえんだ
神聖術行使権限が たっぷり上がったところで
来ました　強制シンセサイズ
二度とおうちに帰れないと 知った時の―
お前の泣きっ面ったらもう
そのまま石に変えて―
あたしの部屋に永遠に 飾っておきたいくらいでしたよ
（チュデルキン）ホーホホホ… （アリス）くっ…
お前 今 妙なこと言いましたね
“強制シンセサイズ”と
まるで強制ではない シンセサイズの儀式が―
あるような口ぶりではないですか
案外と耳ざといですねえ
そのとおりですよ
６年前のお前は 通常のシンセサイズに必要な―
内緒の術式を唱えることを 頑として拒みましてねえ
まったく クソ生意気なガキでしたよ
そこで仕方なく自動化元老どもの 任務を一時停止して―
お前の大事なものを 守る壁を―
術式で こじ開けさせたんですよ ホホホ…
まあ そのおかげで めったにない見せ物を―
たっぷり楽しめましたけどね
（キリト）何かを待っている？
この長話は―
俺たちを この部屋に 足止めするための時間稼ぎ？
（アリス） 元老長チュデルキン
お前は己の境遇を 存分に楽しんだようです
ならば もはや 思い残すことはないでしょう
（チュデルキン）うっ…
私もお前の話は―
もう聞き飽きました
（チュデルキン）ヒヒッ…
（チュデルキン） ホーヒヒヒヒヒ…
術式ばかりが芸じゃねえんですよ
バーカ　バーカ
チュデルキン
あっ…　おい
（チュデルキン） システム･コール
ジェネレート･ルミナス…
神聖術の不意打ちに気をつけて
了解
詠唱の声が 聞こえていたはずですが
チュデルキンは この上 100階まで逃げたのでしょうか？
（キリト）だけど そもそも上への階段はどこなんだ？
ハッ…
あっ…
まだ整合騎士が残ってたのか？
（アリス）いえ　そんなことは…
（キリト）ユージオ
お前…
まさか 早すぎる
早いって何が？
儀式の完了がです
お前の相棒
ユージオは すでに シンセサイズされています
ウソだ
そんな…　だって…
はい　ユージオが おじさまと戦ってから
まだ１時間と 経っていないはずなのに
（キリト）そうだよ　ありえない
ユージオが そんな…
しっかりしなさい
ここで お前が動揺すれば
助けられるものも 助けられなくなる
（キリト）助ける？ （アリス）そうです
お前は言ったはずです
整合騎士に本来の記憶を 取り戻させる方法があると
ならばユージオも元に戻せる道理
そのために何としても―
この局面を 乗り切らねばなりません
（キリト）ここは俺に任せてくれ
油断しないで
あの騎士は もうお前の知ってる ユージオではない
ああ
ユージオ　俺のことが分かるか？
俺はキリト　お前の相棒だ
ルーリッドを出てからの２年間
ずっと一緒にやってきただろ？
（ユージオ）ごめんよ 君のことは知らない
でも ありがとう
何がだ？
僕の剣を持ってきてくれて
えっ？
心意の腕(かいな)
何だよ　それ
いにしえより 整合騎士に伝わる秘術です
神聖術でも完全支配術でもなく
ただ意志の力だけで物を動かす
使える騎士は おじさまの他に ほんの数人と聞いています
騎士となったばかりの ユージオには―
習得できる術ではないはず
その剣で どうするんだ？
君たちと戦うんだよ
それが あの人の望みだから
ユージオ
誰かに命令されるまま
戦う意味さえも分からず 戦うつもりなのか？
戦う意味なんて どうでもいいんだ
あの人は 僕の欲しいものをくれるんだ
僕には もうそれだけで 十分なんだ
（キリト）お前の欲しいもの？
それはアリスよりも 大切なものなのか？
（ユージオ）知らない 知りたくない
君のことも誰かのことも
嫌なんだ　もう
ユージオ
これ以上 君と話すことはないよ
（キリト）ユージオ
覚えてないだろうけど お前に剣技を教えたのは俺だ
師匠として まだ弟子に 負けてやるわけにはいかない
（ユージオ）はあーっ （キリト）やあーっ
♪～
～♪