（キリト）うおーっ
なんでだ？
なんで 《シンセサイズの秘儀》なんかに
負けちまったんだよ
お前が剣の修業をしたのは
ルーリッド村を旅立って 央都セントリアを目指したのは―
大事な幼なじみを…
アリスを 取り戻すためじゃなかったのか？
（キリト）うおーっ （ユージオ）はあーっ
♪～
～♪
（キリト）ユージオ
俺とお前は本気で戦ったことは 一度もなかったよな
俺は何度も考えたよ
本気で剣を交えたら どっちが勝つのかってな
正直に言えば
いつか お前には 追い抜かれるだろうって
そう思ってた
ヘッ…
（キリト）これは お前に 見せたことのない技だ
（ユージオ）バースト･エレメント
（アリス）あの者が本当に お前の相棒のユージオなのですか？
どういう意味だ？
ユージオがシンセサイズされてる って言ったのは君だろ
それは そうですが
何と言えばいいのか
あの者は 整合騎士になったばかりにしては
あまりにも戦い慣れしすぎている
先ほどの心意の腕(かいな)といい
たった今 使った風素術といい
とても新参者とは思えません
私が相手をしましょうか？
俺がやる
（キリト）頼むぜ　相棒
戦いが終わったら 名前を付けてやるから
俺に力を貸してくれ
いくぜ　ユージオ
今の技 名前はあるのか？
（ユージオ） バルティオ流 《逆狼(げきろう)》
バルティオ流… ゴルゴロッソ先輩の流派
ユージオ　お前は
お前に その技を教えた人のことを 覚えているのか？
知らないし興味もないよ
僕は あの人だけを 知っていればいい
あの人のために剣を握り―
あの人の敵を排除するために 僕は生かされているんだ
くっ…
（キリト）間違いない
エルドリエやアリスと同じで ユージオにも…
（カーディナル） 《パイエティモジュール》は―
記憶のつながりを阻害する形で 挿入されておる
それにより 整合騎士となる者の過去を封じ
同時に公理(こうり)教会と最高司祭への 絶対の忠誠を強いておるのじゃ
（キリト）モジュールが 差し込まれている場所に―
元は どんな記憶が 存在していたのか
それが分かれば
いや　アドミニストレータの 術を破るには―
言葉だけじゃ足りない
やいばに込められたものは 相手の魂にまで届く
俺は そう信じる
ユージオ！
思い出せ　お前には 大切な人たちがいたはずだ
ルーリッド村で 俺たちの帰りを待っているセルカ
修剣学院で指導してくれた ゴルゴロッソ先輩やリーナ先輩
別れ際まで俺たちを心配してくれた ティーゼとロニエ
そして何より アリスと一緒に村に帰ることが
お前の願いじゃなかったのか
くっ…
（キリト）思い出すんだ　ユージオ
うっ…　うおーっ
てやーっ
（キリト）ヘヘッ…
（キリト）ユージオ
ハッ…
アリス
思い出したのか？　ユージオ
ユージオ…
（キリト）えっ？ （アリス）キリト
エンハンス･アーマメント
ユージオ
なんで？
（チュデルキン） ホヒッ　ホヒヒ…
（チュデルキン）反逆者どもは
ちゃんと始末して きたんでしょうね？　32号
反逆者２人は氷の中に 閉じ込めてきました　元老長閣下
ホホウ それは結構ですけどねえ
きっちり とどめは 刺したんでしょうねえ？
（ユージオ）いえ とどめは 刺していません　元老長
反逆者を足止めせよとの 最高司祭様のご命令でしたので
（チュデルキン）いけません いけませんねえ
あたしを呼ぶ時は 元老長閣下と言いなさい
閣下ですよ　閣下
次に閣下をつけ忘れたら
罰として お馬さんになってもらいますよ
あたしを背中に乗っけて
四つんばいで ハイドウ ハイドウですよ
それでは あたしも猊下(げいか)のご命令を 遂行してきますかね
ホッ　ホホッ　ホウー
（ユージオ）最高司祭様
（アドミニストレータ） おかえりなさい　ユージオ
ちゃんと お使いを 済ませてくれたのね
（ユージオ）はい （アドミニストレータ）偉いわね
じゃあ ユージオに ご褒美をあげなくちゃ
ベッドに入っていらっしゃい
さあ ユージオ
約束どおり あなたの 欲しいものをあげましょう
あなた１人だけの愛を
はい
（アドミニストレータ） でも その前に―
その傷を治しましょう
それと もう一度 ちゃんと顔を見せてちょうだい
おあつらえ向きに 記憶の穴があったから
そこにモジュールを 挿入してみたけど―
横着は よくなかったかしらね
シンセサイズし直すことに しましょう
ご褒美は その後でね ユージオ
そのままじっとしててね
このモジュールは 完成したばっかりの改良型なの
これでシンセサイズすれば
その瞬間から心意の力を 使えるようになるわ
また あなたの記憶を 見せてちょうだい
今度こそ 一番大切にしている場所に―
これを埋めてあげるから
口だけ動くようにしたわ
さあ さっき教えた術式を もう一度 唱えて
術式を忘れてしまったの？
しょうがない子ね
リムーブ･コア･プロテクションよ
（ユージオ）う…
（ユージオ）う… （アドミニストレータ）ん？
ハッ…
（ユージオ）うご…
動… け！
お前
（ユージオ）たあーっ
くっ…　ううっ…
うおーっ
ああっ　うっ…
正気に戻っていたなんて まんまと だまされたわ
それに その小道具は 図書室のちびっ子の仕業ね
フッ…　でも残念でした
今の私の肌には
あらゆる金属オブジェクトは 傷をつけられないの
ハッ…
（アドミニストレータ） かわいそうな子
せっかく約束してあげたのに
私にすべてを差し出せば その分 私も愛してあげるって
あなたが ずっと 求め続けていた永遠の愛
永遠の支配を もう少しで 手に入れることができたのに
永遠の愛
永遠の支配
（アドミニストレータ） そうよ　ユージオ
私にすべてを委ねれば―
あなたを苦しめてきた渇きは たちまち癒やされる
あなたが抱え続けてきた 不安や恐れは消えてなくなる
これが最後の機会よ　ユージオ
腰の剣で そこのおもちゃを たたき壊しなさい
そうすれば 私は大いなる愛をもって―
あなたの罪を許しましょう
愛は支配し支配されること
かわいそうなのは
そんなふうにしか言えない あなたのほうだ
きっと あなたも同じだったんだ
愛に飢え 探し求め
しかし与えられることはなかった
愛は支配することじゃない
見返りを求めたり 取り引きで手に入れるものでもない
花に水を注ぐように ただ ひたすら与え続けること
きっと それが愛なんだ
残念ね
公理教会に反逆した 大罪人の坊やを許し―
魂を救ってあげようと しただけなのに
そんなふうに言われるなんて
ハッ…
（アドミニストレータ）やっぱり 殺して宝石にしちゃうのは―
つまらないかしらね
時間はかかるけれど―
あの子みたいに 強制シンセサイズしようかしら
（ユージオ）あの子？
（アドミニストレータ）そうよ あなたが ご執心のサーティちゃん
あの子も 術式の詠唱を嫌がったから―
自動化元老機関が何日もかけて プロテクトを強制解除したの
アリスを？
（アドミニストレータ） 私は眠っていたから―
見ていないのだけれど
とっても つらかったでしょうね
（ユージオ）くっ…
どう？　あなたもせめて
同じ経験をしてみるっていうのは
（ユージオ）うおーっ
砕け… ろ…
うおーっ
くっ…
ハァ…　ハァ…
その剣
ふーん　そういうこと
（チュデルキン）ひっ… ひいっ　あひいっ…
お助けください
あっ…　お… おお…
お助けください　最高司祭猊下
あっ　貴様
そ… そやつは 裏切り者ですぞ　猊下
30号たちを氷に閉じ込めたと 言っときながら 手加減を
ホホホ…　ホヒー　離…
ああーっ
（キリト）よっと
キリト
よう　ユージオ
ヘヘッ…
ごめん
僕はアドミニストレータの 誘惑に負けて
君たちを傷つけてしまった
せめて自分の手で その償いをしようと…
水くさいぜ　ユージオ
お前の考えてることぐらい すぐ分かったさ
君は いつもそうだ
ヘヘッ…
（ユージオ）アリス
（キリト）あれが最高司祭 アドミニストレータか
（アリス）そうです
６年前と何ひとつ変わっていない
ベルクーリとファナティオは
そろそろリセットする 頃合いだったけれど
アリスちゃんは まだ ６年くらいしか使ってないはずよね
論理回路にエラーが 起きている様子もないし
やっぱり そこの イレギュラーユニットの―
影響なのかしら
面白いわね
ねえ アリスちゃん
あなた 私に何か 言いたいことがあるのよね？
怒らないから 今 言ってごらんなさいな
最高司祭様
栄えある我らが整合騎士団は―
本日をもって壊滅いたしました
私の隣に立つ わずか２名の 反逆者たちの剣によって
そして あなたが この塔と共に築き上げた―
果てしなき執着と欺瞞(ぎまん)ゆえに
我が究極の使命は―
剣なき民の穏やかな営みと 安らかな眠りを守ることです
しかるに最高司祭様 あなたの行いは―
人界に暮らす人々の安寧を 損なうものにほかなりません
フッ…
（チュデルキン） 黙…　黙らっしゃい
こ… この半壊れの 騎士人形風情が
お前ら騎士どもは しょせん あたしの命令どおりに―
動くしかない でく人形なんですよ （アドミニストレータ）ふーん
やっぱり論理回路の エラーじゃなさそうね
それに《パイエティモジュール》も まだ機能している
となると あの者が施した―
コード871を 自発的意思で解除したのかしら
突発的な感情ではなく
（キリト）コード871 右目の封印のことか？
（アドミニストレータ） まあ これ以上は―
解析してみないと 分からないわね
さて チュデルキン （チュデルキン）うぐ…
（アドミニストレータ） 私は寛大だから―
下がりきったお前の評価を 回復する機会をあげるわよ
あの３人をお前の術で 無力化してみせなさい
（チュデルキン） さ… さ… 最高司祭猊下
なあに？　チュデルキン
（３人）ん？
（チュデルキン） 元老長チュデルキン
猊下にお仕えした 長の年月におきまして―
初めての不遜なお願いを 申し上げたてまつりまする
小生 これより身命を賭して―
反逆者どもを せん滅いたしますゆえ
それを成し遂げた暁には げ… 猊下の…
猊下の尊き御身を この手で触れ 口づけし―
い～　い～… 一夜の夢を共にするお許しを―
何とぞ 何とぞ 何とぞ 頂戴いたしたく～
フフフ…
いいわよ　チュデルキン
創世神ステイシアに誓うわ
役目を果たしたその時には
私の体の隅々までも 一夜 お前に与えましょう
おお…
小生 ただいま無上の歓喜に 包まれておりますよ
もはや…　もはや小生
闘志万倍 精気横溢(おういつ)
はっきり言いますれば 無敵ですよお～
システム･コール
ジェネレート
サーマル
エレメント！
なっ…
フハハハ…
お見せしましょう 我が最大最強の神聖術
いでよ　魔人
反逆者どもを焼き尽くせー！
♪～
～♪