（アドミニストレータ） 来ると思ったわ
その坊やたちを いじめていれば
いつかは カビくさい穴蔵から
出てくると思ってた
（カーディナル） フン…
しばらく見ぬうちに
随分と人間のマネが うまくなったものじゃな
あら そう言う おちびさんこそ
そのおかしな しゃべり方は
何のつもりなのかしら
２００年前
私の前に 連れてこられた時には
心細そうに 震えていたのに
ねえ？ リセリスちゃん
わしをその名で呼ぶな クィネラ
わしの名は カーディナル
貴様を消し去るために のみ存在する―
プログラムじゃ
フフフ… そうだったわね
そして私は アドミニストレータ
すべてのプログラムを 管理する者
挨拶が遅れて 悪かったわね
おちびさん
あなたを歓迎するための 術式を用意するのに―
ちょっと 手間取っちゃったものだから
（カーディナル）貴様 アドレスを切り離したな
（アドミニストレータ）200年前
あと ひと息で 殺せるというところで―
お前を取り逃がしたのは
確かに私の失点だったわ おちびさん
だからね 私は その失敗から 学ぶことにしたの
いつか お前を誘い出せたら―
今度は こっち側に 閉じ込めてあげようって
ネズミを狩るネコのいるオリにね
（カーディナル）この状況では どちらの陣営がネコで―
どちらがネズミなのかは 分からぬと思うが？
なにせ我々は４人
そして貴様は１人なのじゃからな
（アドミニストレータ） ４人対１人？
いいえ　その計算は ちょっとだけ間違っているわね
何!?
（アドミニストレータ） 正しくは ４人対300人なのよ
私を加えなくてもね
（キリト）300人？
貴様　なんと…
なんという非道なマネを！
その者たちは本来 貴様が守るべき民ではないのか？
（ユージオ）民…　民って人間？
（アリス）人だというのですか？ あの怪物が…
（アドミニストレータ） 守るべき民とか
私が そんな低次元なことを 気にするわけないじゃない
私は支配者よ
私の意志のままに 支配されるべきものが
下界に存在していれば それでいいの
人だろうと剣だろうと それは大した問題じゃないわ
貴様！
（アドミニストレータ）あら
まさかヒューマン･ユニットを たかが300個程度
物質変換したくらいで 驚いてるわけじゃないわよねえ？
（カーディナル） “たかが”じゃと？
これは あくまでも プロトタイプなのよね
嫌ったらしい負荷実験に―
対抗するための完成形を 量産するには―
ざっと半分くらいは 必要かなって感じだわ
（カーディナル）半分とは？
人界に存在する―
約８万の ヒューマン･ユニットの半分
それだけあれば 足りるんじゃないかしら
《ダークテリトリー》の 侵攻を退けて
《向こう側》に攻め込むのにね
ハッ…
（アドミニストレータ）どう？
これで満足したかしら？ アリスちゃん
あなたの大事な人界は ちゃんと守られるわよ
（アリス）最高司祭様
もはや あなたに 人の言葉は届かない
ゆえに神聖術師として尋ねます
その人形を作っている30本の剣
その所有者は どこにいるのです？
たとえ最高司祭様が―
完全支配できる剣は１本のみ という原則を破れたとしても―
その次の原則は破れないのです
記憶解放を行うには
剣とあるじの間に 強固な絆が必要となる
司祭様
その人形を形づくる 剣の源となったのが―
罪なき民たちだというのなら―
あなたが剣たちに 愛されるはずがない
答えはアリスちゃんたちの 目の前にあるわ
ユージオには もう分かってるはずよ
（ユージオ）そうか… そうだったのか
（キリト）あ？
ユージオ？
（ユージオ）キリト あの天井の水晶
あれは ただの飾りじゃない
あれは きっと整合騎士たちから 奪われた記憶のかけらなんだ
（キリト）なっ… （アリス）ハッ…
おのれ クィネラ
貴様は…　貴様はどこまで 人をもてあそぶつもりなのじゃ
《シンセサイズの秘儀》で 抜き取った記憶ピースを―
精神原型に挿入すれば―
それを疑似的な人間ユニットとして 扱うことは可能じゃ
しかし その知性は 極めて限定され―
とても《武装完全支配術》 などという―
高度なコマンドを 行使することはできん
じゃが 記憶ピースと リンクする武器の情報が―
重複する場合は別じゃ
すなわち整合騎士たちから 奪った記憶に刻まれた―
愛する人間たちを リソースとして剣を作った
そういうことじゃな？ アドミニストレータよ
（アドミニストレータ） 騎士たちの模擬人格が望むのは―
たった１つ
記憶している誰かに触れたい
抱き締めたい 自分のものにしたい
そういう醜い欲望が この剣人形を動かしているの
彼らは今 すぐそばに その誰かがいることを感じてるわ
でも触れない ひとつになれない
狂おしいほどの飢えと 渇きの中で見えるのは―
邪魔をする敵の姿だけ
この敵を斬り殺せば 欲しい誰かが自分のものになる
だから戦う
どんなに傷を負っても 何度 倒れても―
起き上がって 永遠に戦い続けるの
どう？　すてきな仕組みでしょ？
本当にすばらしいわ
欲望の力というものは
違う
その感情を 欲望などという言葉で汚すな
それは…　それは―
純粋なる愛じゃ！
（アドミニストレータ） 同じことよ　愚かなおちびさん
愛は支配
愛は欲望
その実態は
《フラクトライト》から 出力される信号にすぎない
そして何より重要なのは…
フッ…
その事実を知ってしまった今
お前には決して人形を 破壊できないということよ
なぜなら人形の剣たちは
形を変えただけの 生きた人間どもなのだから
（カーディナル） くっ…　うう…
ああ　そうじゃな
わしには人は殺せぬ
人ならぬ身の貴様だけを 殺すために―
200年の時を費やして 術を練り上げてきたが―
どうやら無駄だったようじゃ
フッ…　フフフ…
なんて愚かな
なんて こっけいなのかしら
この世界に存在する 命なるものはすべて
書き換え可能な データの集合にすぎないのに
いいや　人だとも クィネラよ
《アンダーワールド》に 生ける人々は―
我々が失ってしまった 真の感情を持っている
笑い 悲しみ 喜び 愛する心をな
それ以上の何が必要であろうか
くっ…
わしの命はくれてやる
代わりに この若者たちの命は 奪わんでやってくれ
何を…
（アドミニストレータ） そんな交換条件を受け入れて―
私に どんなメリットが あるのかしら？
戦闘を望むなら
その哀れな人形の動きを 封じながらでも
貴様の《天命》の半分くらいは 削ってみせるぞ
それほどの負荷がかかれば―
貴様の心もとない記憶容量が―
さらに危うくなるのではないか？
（アドミニストレータ） ふーん　ふん…
まあ いいわ
私も面白い遊びを 後に取っておけるし… ねっ
じゃ ステイシア神に誓いましょう
おちびさんを… （カーディナル）いや
神ではなく貴様が 唯一絶対の価値を置くもの
自らの《フラクトライト》に誓え
（アドミニストレータ）はいはい
それでは 私の《フラクトライト》と
そこに蓄積された 大切なデータに誓うわ
おちびさんを殺した後
後ろの３人は 無傷で逃がしてあげる
よかろう
くっ…
すまぬな
フッ…　こんなものか
これでは何度 撃とうが…
（アドミニストレータ） もちろん手加減はしてるわよ
おちびさん
一瞬で片づけちゃったら つまらないもの
200年も この瞬間を 待ってたんだものね
フフ…　フフフ…
（カーディナル）来るな！
うっ…
（ユージオ）無力だ
僕は なんて無力なんだろう
いや きっと 僕にも まだできることがある
無力を嘆く時間があるなら 戦う方法を探すんだ
（アドミニストレータ）さあ そろそろ終わりにしましょうか
さようなら　リセリス
さようなら　私の娘
そして もう１人の私
ウフフ…　アハハ…
ごめん　ごめんよ
（カーディナル） 何を謝ることがある
おぬしには
まだ果たすべき使命があるじゃろ
３人で この…
はかなく美しい世界を…
必ず…　必ず
あなた様に頂いた この命
必ずや お言葉を 果たすために使います
（アリス）ユージオ
僕は…　僕は今ようやく
自分の果たすべき使命を 悟りました
僕は逃げない
僕には なさねばならない 役目があります
カーディナルさん
あなたに残された力で僕を
僕のこの体を 剣に変えてください
あの人形と同じように
ユージオ　そなた…
僕らがここから逃げたら
アドミニストレータは 世界中の人間たちの半分を
あの恐ろしい怪物に 変えてしまう
その悲劇を防ぐための 最後の可能性が―
残されているとすれば―
それは この術式の中に
システム･コール
リムーブ･コア･プロテクション
お願いします　カーディナルさん
あの怪物を動かしている力よりも
僕たちの絆のほうが ずっと強いはずです
ダメだ やめろ　ユージオ
いいんだ　キリト
これが僕のなすべきことなんだ
（カーディナル） よかろう　ユージオ
わが生涯 最後の術式を
そなたの決意に捧げよう
そうだ　最後に これだけは伝えておかないと
最高司祭に 金属の武器は届かない
だから僕は 短剣を刺せなかったんだ
何!?
死に損ないが 何をしている!?
（アリス）させない
私に雷撃は効かない
（アドミニストレータ） 騎士人形風情が
生意気を言うわね
みんな 燃え尽きてしまいなさい
させないと言ったはず
ああっ
リリース･リコレクション
（アドミニストレータ） 術式を模倣しようが
そのような貧相な剣１本で―
私の殺りく兵器に 対抗できるはずもない
一撃で へし折ってあげるわ
美しい
人の愛　そして意志が放つ光
なんて美しい
ああ　そうだな
キリト　あとは頼んだぞ
この世界を…
人々を…
守ってくれ
ユージオ
あら
やる気なの？　坊や
隙間をつついて 私の人形を崩したくらいで
随分と強気じゃない
やめろ
行くな　ユージオ
（アドミニストレータ） アハハハ！
ユージオ
小僧が！
ハッ…
あ…　ああ…
（アドミニストレータ） ユージオの体を転換した剣
プライオリティ的には 私の 《シルヴァリー･エタニティ》に
対抗できるはずなかったのに
意外な結果だわ
それに剣が金属じゃないことを 見抜けなかったのも
私のミスね
さて　最後に残ったのが お前だとは
これも少々 意外ね 《向こう側》の坊や
管理者権限も持たずに 一体 何をしにここまで来たのか
わずかばかりの興味はあるけど
でも もう飽きたし眠いわ
てんまつは後で 《あの者》に聞くとして
今は坊やの血と悲鳴で 戦いの幕を引くとしましょう
さようなら　坊や
いつかまた 向こうで会いましょう
（キリト）俺は何度 同じ過ちを
繰り返すつもりなのか
常に勝ち続けなくてもいい
いつかは倒れ 敗れるのだとしても
心を 意志を誰かにつなげられれば それでいい
これまで おぬしと ひとときを共有し―
そして去っていったすべての者は そう思っておったはずじゃ
無論 このわしも
ならば おぬしだって まだ立てる
愛する誰かを守るためなら
（アリス）何だ
まだ動けるではないですか
ああ　あとは任せてくれ
そうさせてもらいます
ありがとう　アリス
ゆっくり休んでくれ
シャーロット　カーディナル
そしてユージオから 預かった この命を
俺は君につなぐ
フン…
♪～
～♪