マスタングほれ 持ってけ
エドええっ？
ハア〜
もうちょっと こう… 感動的な渡し方があるだろ？
おめでとう
これで 君も 晴れて軍の狗だ
ハボック少尉 送っていけ
ハボックはっ！
タッカーニーナ…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
鐘の音
大将 そんな顔しなさんな
中佐 今 ちょっと やっかいな事件 抱えてるんだよ
エド事件？
女ばかり狙った連続殺人
それ 警察の仕事だろ？
軍のお膝元で いつまでも放置じゃ メンツに関わるからな
また出世かよ
うわっ！
確かに 中佐は 出世のためなら
どんな手を使うことも いとわない男だが
それだけなら 俺たちは ついていかねえよ
それって どういう意味？
ハボックそのうち 分かる
ん？
エドじゃ〜ん！
ヘヘヘヘッ
アル兄さん それが？
アレキサンダーワン！
エドおっ…
ああ！
こら！
待てって！ 待てってば
お前 返せよ 返せ！
エド返せって！ アレキサンダーワン！
アルまた遊ばれて…
ドアが開く音
エドああ もう！
返せよ〜！ お願い 返して…
ハボック話題になってますよ
まさか 歳で 資格試験に通る者がいるとは
いるんですよ 天才ってヤツは
さあ！
今日は エドワード君の 試験合格を祝って ごちそうだよ
ニーナすご〜い！
マジっすか？
タッカーうん
よかったら どうですか？
まだ 仕事が…
そうですか
ああ タッカーさん
タッカーん？
中佐から 伝言を言づかってきました
“もうすぐ 査定の日です”
“楽しみにしております”と
ええ 分かっております
エド査定っていうのは…
国家錬金術師の？
タッカーうん
年に度 研究成果を報告して 評価を得ないと
資格を取り上げられてしまうんだ
アルうわ 大変だな…
去年は いい評価を得られなかったからね
今年は頑張らないと
頑張れ パパ！
やっぱり 人語を理解するキメラですか？
完成したら 見せてくださいね
そうだな 約束する
完成したら きっと 人に見てもらうよ
笑い声
ドアが開く音 アルん？
お手紙？
エドううっ！
誰に書いてるの？
だ… 誰だっていいだろ！
あっ 兄さん ウィンリィだろ
エドた… 単なる報告だ！
“無事 国家錬金術師になってみせたぜ”
“ざまあみろ！”ってな
ニーナ ウィンリィって おにいちゃんの恋人？
実はねえ…
わ〜！ 違う 違う 違う…
違う！
私も お母さんに 手紙 出そっと！
ねえ お母さん 今 遠くにいるんだっけ？
うん　お父さんが甲斐性なしだから
愛想 尽かして 実家に帰っちゃったんだって
お母さん お返事くれないかな…
ニーナの笑い声
アルこれ…
ん？
妻は 貧乏に耐えられなくて 出ていった
国家錬金術師になる 少し前のことでね
もし 資格を取り上げられたら また あのころに逆戻りだ
この生活を守るために
どうしても 査定に通らなくてはならないんだ
パパ 勉強 頑張れ…
アレキサンダーワンワン！ エド分かったって…
エド散歩だろ？
ん？
あっ…
ワン！ ワンワン！
エド こんな簡単なやつじゃないんだよ！
タッカーって人が年前に作った キメラについて知りたいんだ
係員 ねえ シェスカ　あなた 分かる？
シェスカ ショウ･タッカーさんのレポートは 閲覧不可です
ちゃんと調べてくれよ！
俺は 一般人じゃない
そういう意味ではなくて
バスク･グラン准将の 許可がないと…
本が落ちる音 シェスカああっ！
グラン准将？
係員 鉄血の錬金術師を知らないのかい？
錬金術の戦術転用の第一人者さ
その許可が必要ってことは 軍事機密だね
軍事… 機密？
警備員 ダメです！ 待ってください
この第一分室は 国家錬金術師専用でして
軍の許可がない方は…
スカー しかし ここでしか分からんと 言われてきたんだ！
警備員 うわっ！ ちょ… ちょっと！
何だ？
ごめん　でも 決まりらしいから
うっ…
警備員あっ… おい 待て！
ハア… ハア…
兄さん
分からない なぜ こんなものを…
憎むべき錬金術の 烙印を…
ヒューズ は〜い エリシアちゃ〜ん
エドおにいちゃんでちゅよ〜
グレイシアあなた！
エドちゃんの話 ちゃんと聞いてあげて
ねえ？ はいはい…
それじゃあ ごゆっくり
ドアの開閉音
ええっと… タッカーのキメラのことだったか？
エドあ… うん
少佐は調査部だろ？ 何か知ってるかと思って
そんなこと 本人に聞けばいいだろ？
いや… 査定前で忙しそうだからさ
ヒューズふ〜ん…
俺も 大したことは知らん
タッカーは 史上初めて
人の言うことを理解し
しゃべるキメラを作った といわれている
確かなのか？
ヒューズ キメラは 確かに ひと言…
“死にたい”とだけ しゃべったそうだ
その後 餌も食べずに死んだそうだ
タッカーさん なぜ それを作ろうとしたんだろう
ヒューズさあな
だが 少なくとも 軍には 利用価値があると考えた者がいた
タッカーさんの奥さんってのは？
ああ セントラルに来る前に死んだ っていう？
違うのか？
電話のベル
はい ヒューズ
例の連続殺人犯が？
子供 ママ！ ママ〜！
うう…
ヒューズこれで 人目か…
マスタング 調査部は 何もつかんでないのか？
ヒューズ当たるなよ
子供ママ…
ママ〜！
ハッ…
ドサッ ハボックおい！ どうした？
おい！
ハッ！
ひどいものを見たようだね
もう大丈夫です…
ずっと お母さんを呼んでいたよ
そして 謝っていた
君たちの体を見たときから もしやと思ってはいたが…
ブレーキ音
ニーナアハハ！ アルん？
タッカー 母親か… つらかったね
本来 君たちのしたことは 許されないことだ
だが 気持ちは分かるよ
アル 何ですか？ あなたたちは
グラン マスタングが何と言ったかは 知らんが
ショウ･タッカーについては
このバスク･グランが 後見を務めている
バスク･グラン… あんたが
綴命の錬金術師の研究は 軍の最高機密事項だ
軽々しく 他人が 出入りしていい場所ではない
おにいちゃんたち どこに行っちゃうの？
アル しばらくしたら 遊びに来るよ
ニーナホント？
アルうん
ああ
きっとだよ！
グラン悔しくはないのかね？
あのガキは錬成陣もなしに 錬成するという業を見せて
大総統のお褒めの言葉を 賜ったそうだ
おかげで 成り上がりのマスタングが
またポイントを稼いだ
ご心配を おかけして…
昨年は何とか ごまかしたが
今年も また 成果なしでは
君を支援している私の立場も マズいことになる
ですが…
それとも 綴命の錬金術師の称号は あのガキに譲って
元の生活に戻るかね？
すきっ腹を抱えて 町から町に さまよう暮らしに
もう 後はないぞ
査定は明後日 行われる
ニーナパパ
どこか痛いの？
もう 後がないんだよ ニーナ
パパ…
パン！
兵士たちうわっ！
うう…
アルこんなことして
せっかく手に入れた資格を 取り上げられちゃったら…
何もなければ それでいいんだ
それで…
うなり声
タッカーこっちだ
入ってくれ
タッカー見てくれ
人の言葉を理解するキメラの 完成品だ
いいかい？
あの人は エドワードだ
キメラエドワード？
タッカーそうだ　よくできたね
キメラヨクデキタ？
アル 信じられない 本当に しゃべってる…
ハア… 何とか査定に間に合ったよ
これで 研究費用の心配はしないで済む
エドワード…
もう いいよ
エド… オニイチャン…
アル兄さん？
タッカーさん…
何かな？
エド あなたが初めて 人語を理解する キメラを錬成したのは…
話したろう？
年前だ
エド あなたの奥さんが いなくなったのは…
年前だね
奥さんに 今でも手紙は届いているのか？
何が言いたい？
ニーナとアレキサンダー どこに行った！
ハッ…
ハア…
君のような勘のいいガキは嫌いだよ
うっ！
アル兄さん！
ああ！ そういうことだ
アル自分の奥さんを？
エドそして 今度は…
娘と犬を使って キメラを錬成した！
人間を使えば楽だよな？
ああ？
何を怒っているんだ
医学に代表されるように
人類の進歩は 無数の動物実験の賜物だろう？
タッカー君も科学者なら… エドふざけんな！
こんなことが許されると 思っているのか？
こんな 人の命を 弄ぶようなことが！
人の命？
ハハハッ そう 人の命ね…
君の手足 弟の体
それも 君が人の命を弄んだ結果だろう？
ハハッ！ ハハハハ…
エドううっ…
アルなぜです？ タッカーさん
あなたは ニーナとの生活を続けるために
査定に通らなければ いけないんじゃなかったんですか？
キメラを作る理由などない
目の前に可能性があったから それを試した
人の言葉を理解するキメラ…
それを作ってみたかっただけだ
ふざけるな…
タッカー 禁忌とは知ってはいても
人の錬成を試さずにはおれなかった
君も私も同じだよ
エド違う！
タッカー 科学者の… いや 人間の
己の知識を実践したいという欲望に 限りなどない
自分に与えられた力が どれほどのものかを
この世界に隠れた秘密の全てを 知り尽くし 試してみたい
それが 錬金術の本質だ
エドううっ！
俺たちは… 錬金術は
こんなこと…
違う！
俺は！ 俺は！ 俺は！ 俺は…
アル兄さん 死んじゃう！
うああああっ！
キメラのうなり声
オニイチャン
ニーナ
ちょっと痛いかもしれないけど 我慢な
アル 兄さん！ 再錬成するつもり？
そんなこと 僕たちは…
ハッハハハ！
私のキメラは 完璧に錬成されている
誰にも 元に戻せんよ
気をつけろよ！
母親みたいにしないようにな
キメラアソボウ…
アソボウ
アルニーナ…
駆けてくる足音
グラン どういうことだ？ エドワード･エルリック
エドこいつが 自分の娘を…
グラン キメラとタッカーの処分については 軍事法廷に委ねる
ここで見たことは他言無用だ
エド待てよ！
あんたたち…
タッカーが何をやったのか 知ってたんじゃないのか？
それで 証拠を…
殴る音
エドうう…
グラン行くぞ！ 兵士たちはっ！
エドうっ…
車のドアが閉まる音
エンジン音 エドクソッ…
連れ去られてたまるかよ！
ブレーキ音
ニーナ！
兄さん！
お前は… 人と獣を分かち難くしたものか
なぜ そんなことが俺に分かる？
哀れな…
神よ
我らの全てをつくりたもうた 偉大なる神よ
この哀れな魂を どうか その懐に お迎えください
エドハア… ハア…
アル兄さん！
あっ…
ニーナ…
スカー 神よ 分かりました
兄が私に この呪わしい腕を与えた理由が
神の道に背きし錬金術師を
同じ悪魔の業によって 滅ぼす
アル これは 錬金術で分解されたみたいだ…
誰が？
でも 僕たちがやっても…
エドごめん…
ニーナ ごめん
アル兄さん…
エドうっ…
雨の音
泣き声
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「賢者の石」
僕たちは 何もできない ただの子供だ
でも 僕たちは…