汽笛
エド 枚 チェンジだ
エド チッ また ブタかよ
アルう〜ん…
グズグズすんなよ！
アル じゃあ 僕も枚 チェンジ
アル キターッ！
アル ねえ 兄さん 倍賭けにしない？
好きにしろ
エド悪いね
フルハウス
悪いな
ロイヤルストレートフラッシュだ
アル うっそ〜！ また 僕の負け？
よし 今度こそ…
エドやめだ やめだ！ つまらん
アル どうしたの？ 兄さん さっきから ずっと勝ってるのに
勝ちっぱなしで つまんないとか？
エド トランプは関係ない　問題は…
マスタング大佐だ
アル会いたくないんだ？
当たり前だろ！
結局 賢者の石は偽物だったし
何の成果も上がらなかったんだから
アルそりゃ そうだけど…
エドそんなこと 報告してみろ
あのマスタング大佐のことだ
どんな嫌みを言われるか…
想像しただけで…
いや〜な気分になっちまう
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
アル で… いいの？ 兄さん 途中下車なんかしちゃって
エドいいんだよ
どこに賢者の石の情報が 転がってるか分からないし
それに アクロイアといえば観光名所だ
回くらい見ておくのも 悪くないだろ
アル なんか 学校をズル休みするみたいだね
エド誰が ズルなんか… アルん？
アルああっ！ 何なの？ これ
兄さん もしかして…
あっ…
待ってよ 兄さん！
ズルなんだね！ ズルしたんだね！
兄さんのズルッ子〜！
警官うわっ！
うっ…
あっ！
刑事追え！ 逃がすな！
今日こそ サイレーンを捕まえるんだ！
刑事よ〜し そこまでだ
逃げ場はないぞ サイレーン！
お？
こら 待て〜！
一同うわあ！
アルきれいな街だね 兄さん
エドだろ？
水の都 アクロイアといえば 有名な観光地だからな
ほこりっぽい イーストシティに行って
嫌みったらしい大佐の面を拝むより ずっといい
何てことしやがる！
アルさすが 水の都だね
パン！
あっ…
何だよ？ おっさん
あ痛て！
署まで来てもらおう
ちょっと 話を聞かせてもらいたいんでね
ほ〜う
じゃあ お前さん 国家錬金術師だってのか？
しかも あの有名な鋼の…
エド 何度 同じことを言わせるんだ
こいつが何よりの証拠だろうが！
刑事これが本物ならな
大体 お前さんみたいなチビが…
エド 誰が 思わず踏み潰したくなるような
ドチビか〜！
アル 兄さん 誰も そこまで言ってないよ
刑事まあまあ そう熱くなるな
今 この街じゃ
サイレーンと名乗る 正体不明の怪盗が出没していてな
アルサイレーン？
刑事 手がかりといえば ただつ
そいつは錬金術を使う ということだけだ
お前さんも錬金術師だろ？
それで 一応 話を聞かせてもらおうと思ってな
エドクッソ〜 あのおっさん
時間も 同じ質問 繰り返しやがって
どういう頭してんだ…
アル でも 兄さん 気にならない？ 錬金術師の泥棒なんて
エドそれは…
アル兄さん？
どうしたの？
お… おなかが…
キュルキュル…
うっ！
医師 軽い食あたりですな これは
アル食べ過ぎじゃないんだ
ほっとけ！
医師注射 打っときましょう
医師クララ君 クララはい！
人注射？
そう 注射
エド嫌だ！ 注射 いや〜！
アル 兄さん！ ジタバタしないで！
エド大丈夫 もう治った！
アル子供じゃないんだから！
はい 上着 脱いで！
エド やめろ アル お前は兄を裏切る気か！
アル怒るよ 兄さん！
エドうわあ！ 注射 嫌だ！
あっ…
クララはい
注射 終わり
痛くなかったでしょ？
エド き… 気付かなかった
アル すごい早業…
クララねえ 君
な… 何だよ？
早く大人になんなきゃね
お… 大きなお世話だ
アル きれいな看護婦さんだったね
僕 思わず 見とれちゃったよ
エド お前 どういう趣味してんだよ
どこがいいんだ？ あんな女…
クララ ダメじゃない おばあちゃん
また こんなに残して…
老人すまないね
でも どうしても喉を通らなくって
クララ しょうがないな　じゃあ…
また 果物でも むいてあげよっか
あ…
母 大丈夫？
幼いころのエド 平気だよ これくらい
幼いころのアル 危なっかしいな…
僕がやるから貸してよ 兄ちゃん
いいから引っ込んでろ
母はい
人で食べなさい
エド何 考えてんだ？ お前
アルううん
でも…
クララさんて
きれいなだけじゃなくて 優しいんだね
なんか…
ちょっと母さんに似てるかも
バカ言え！ 全然 違うだろうが
ガシャン！ アルん？
ご… ごめんよ
いいのよ おばあちゃん 気にしないで
あっ…
アルどうぞ
あなたたち 錬金術師？
刑事エルリック！
ミスター･エルリック！
エド しつこいな おっさん！ 俺は泥棒じゃねえ！
刑事 分かってます 分かってます…
ハア…
実は お願いがありまして
国家錬金術師 エドワード･エルリック先生に
敬礼！
アル怖っ…
エド何のつもりだ？ おっさん
いやいやいや… 先ほどは失礼しました
先生の おっしゃるとおり
東方司令部のマスタング司令に 問い合わせてみたんですよ
そしたら 先生は
国家錬金術師の 先生じゃありませんか
いやいや おみそれしました
エドだから 言っただろ
で ですね…
実は 先生に お願いがありま…
おかわり
刑事い… いくらでも
刑事 先生が味方についてくれれば ひと安心
今日こそ サイレーンの最後ってわけだ
まっ 何とかやってみるさ
それにしても すごい人だな
刑事ええ
サイレーンのヤツ 何を考えてるのか
盗みの予告状を 全国の新聞社に送りつけるもので
新聞記者や やじ馬
中には サイレーンの追っかけまで 現われる始末で…
アル人気者なんだね
刑事 まあ その人気も今夜かぎり
よろしくお願いしますよ 先生
それじゃあ 私は 警備の状況を見回ってきますので
アル でも 兄さん よく引き受けたね こんな仕事
エド興味があってな アルん？
エド錬金術師の泥棒ってヤツに
しまった！
せきこむ音
待て！
なにっ？
うわっ！
エド待て！
錬金術には いろいろな使い方がある
だがな…
盗みに使うのは許せない！
それに お前のせいで こっちまで泥棒扱いされたんだぞ！
思いっ切り 謝れ
息を吹きかける音
あっ！
サイレーンはあっ！
この…
うりゃあ！
捕まえたぜ
あっ…
うう！ お… 女？
サイレーンフッ…
顔を見せられないのが残念だわ
すっごい美人なのに
エドあっ…
うわあ！
クッソ〜 何しやがる！
子供は もう寝なくちゃね おチビちゃん
誰が ウルトラ ハイパー ドチビだ〜！
エドアル
アル！
あいつ どこ行きやがったんだ まったく…
足音
ハッ…
君…
驚いたな　心優しき看護婦が…
実は 怪盗サイレーンだったとは
な… 何を言ってるの？
私は ただ 薬を取りに来ただけで…
エドああ
錬金術で錬成した薬をな
このうそつき野郎！
“うそつき”っていうのは心外だわ
すっごい美人でしょ？ 言ったとおり
そういう問題じゃない！
アル兄さん！
兄さん 大変！ あっ…
どうかしたの？
机をたたく音 エドどうもこうもあるか！
こいつがサイレーンだったんだよ
見ろ！
この胸の錬成陣が何よりの証拠だ！
人生には いろいろあるのよ
あなたたち坊やには 分からないかもしれないけど…
なにっ？
アル分かるよ エドはあ？
アルさっき聞いたんだ
この病院 取り壊されるって
クララさん 病院を救うために
しかたなく 泥棒なんかしてるんだろ？
そうだよね クララさん
そ… そうよ
私だって 泥棒なんてしたくないわ
でも 患者さんを救うためには しかたなく…
アルやっぱり…
なんて優しい人だ
駆けてくる足音 刑事先生！
先生！ また サイレーンの予告状…
どうかしたんですか？ 先生
エド 今回は 警備の数が少ないようだけど…
刑事ええ
この屋敷の主人は とても用心深い男でしてね
屋敷の中に
ちょっとした仕掛けを 施してあります
仕掛け？
まあ 見てれば分かります
今度こそ サイレーンのヤツも終わりですよ
でも 万が一のことがあります
そのときは よろしくお願いしますよ
アルどうするの？ 兄さん…
しまった！
罠？
手をたたく音
くっ…
坊や…
どうして助けてくれたの？
エド 別に お前を助けたわけじゃない
悪事が必要なこともある… そう思ってな
それで病院を救えるんなら…
クララフフフ…
何が おかしい！
だって 大人みたいなこと言うんだもん
俺は 大人だ！
そうね
大人の女として あなたに借りを返さなきゃ
何か私にしてほしいこと あるかしら？
つだけ 聞かせてくれ
お前も錬金術師なら 賢者の石のことは知ってるだろ？
何か情報があったら教えてくれ
どうしても あの石を手に入れたいんだ
ごめんね
力になれそうにないわ
そのかわり…
石の在りかが分かったら教えて
私が盗んであげるから
エドおい！
病院が救えて よかったな
ええ あなたのおかげよ
爆発音
エド どういうことだよ？ これ
まさか 俺たち だまされたんじゃ…
アルそんなことないよ
クララさんにかぎって そんな…
何かの間違いだよ
間違いなのは お前の頭じゃないのか？
クララのせいで 頭 クラクラしやがって！
アル ひどいよ 兄さん その言い方！
クララけんかは いけません！
神の御心に反します
人あっ！
アルクララさん…
お前…
クララ病院の件は残念でしたわ
私も 何とか 救おうとしたんですけれども
間に合わなくって
悔みに悔やみきれず 私は…
尼になりました
アルクララさん！
どうだかな
クララ本当です！
信じる者は救われる
そして まだ救えるものが ほかにもあります
例えば この修道院…
もうすぐ 取り壊されてしまうんです！
アルやっぱり…
そうですよね
今度こそ 頑張ってください 僕たちも応援してますから
アル兄さん 大変だ！
何だよ？
アル また サイレーンが出たって 街じゃ大騒ぎだよ
やったね！
これで あの修道院が救われたんだ
爆発音
アル何かの間違いだよ…
ねっ 兄さん
アホか お前は！
人がいいのも いいかげんにしろ！
ヤツはペテン師なんだよ
俺たちを からかって 笑ってやがるんだ！
アル そんな言い方しないでよ 兄さん
クララ けんかは いけないわ やめなさい 僕たち
人うわっ！
おっ お前…
今度は 何だ？ その格好
アル 分かった！ 学校の先生になったんだね
もうすぐ 取り壊されそうな 学校のために頑張ってるんだ
そうでしょ？ そうなんでしょ？
クララさん！
そっ そうよ… そう
よくできました
エドふざけんな！
何なんだよ お前は…
結局は泥棒
私利私欲のために錬金術を使う…
ただの犯罪者なのか！
さあ どうかしら
大人なんでしょ？ 君
自分の頭で考えなさい
売り子号外！ 号外！
また サイレーンの予告状だ！
なんで そんなに喜んでるんだ？
サイレーンは ただの犯罪者だろ？
男何 言ってんだ
サイレーンはアクロイアの街を 救ってくれた恩人
希望の星なんじゃないか
希望の星？
男 この街 水の都 アクロイアは 毎年 少しずつ水の中に沈んでる
あと年もすれば 街全体が湖の底に消えちまうんだ
そのせいで みんな この街から 逃げ出しちまってな
それは寂しいもんだったぜ サイレーンが現われるまでは
でも サイレーンのおかげで また 街に活気が戻ってきた
全国から 記者たちは集まってくるし
サイレーン目当てで 観光客も増えた
水の底に消える前に
アクロイアは 最後の花を咲かせたってわけだ
アル どういうことかな？ 兄さん
クララさんは もしかして この街を救うために泥棒を…
エドさあな
ただつ言えるのは この俺を だましたってことだけだ
鋼の錬金術師を…
その罪だけは 償ってもらうぜ
ハッ…
来ると思ってたわ 坊や
なかなかステキじゃない 水の上のデートってのも
エド黙れ この泥棒女
クララ あ〜ら あなただって同じじゃない
賢者の石が欲しいんでしょ？
物を欲する気持ちは人とも同じよ
かもな
だが 違うものもある
錬金術にかけているもの… 背負っているものの違いだ
いくわよ 坊や
エドうわあ！
やった！
ハッ…
うっ…
もがく声
クララすてきだったわ 坊や
きっと いい男になるわよ
そしたら また 戦いましょ
今度は 男と女として
アルクララさん…
クララ 最後に つだけ いいこと教えてあげるわ
賢者の石のこと
エドなにっ？
ゼノタイムの町に 行ってごらんなさい
あそこで 賢者の石の研究をしてるって
聞いたことがあるわ
ゼノタイム…
エド 何だよ まだ 怒ってるのか？
しょうがないだろ
結局 ヤツは ただの犯罪者だったんだから…
アル違うよ！
ただの犯罪者じゃないよ
兄さんだって
悪事が必要なときだってある って言ったじゃないか
クララさんは…
クララさんは優しい人だったんだ
兄さんだって 本当は そう思ってるくせに
それは…
分からないな　俺には
クララねえ 刑事ん？
クララちょっと暑いんだけど
胸のジッパー 下げてもらえる？
刑事たちうわあ〜！
爆発音
♪〜
クララはあっ！
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「砂礫の大地･前編」
もう人の僕 もう人の兄さん
人をつなぐ 赤い石