アル こんな寂れた町に 賢者の石なんてあるのかな？
少し前まで金で栄えてたなんて うそみたいだね
エド だから 余計 賢者の石を研究してるんだろ
アルどういうこと？
エド 山で金が採れなくなった分 賢者の石で錬成する気だろうな
もともと金の産地なんだし
少しくらい作ったって バレやしないだろ？
アル やだね 大人の考えることって
ガターン！
レマックエリサ！
デルフィーノ おい みんな！ 手を貸してくれ！
泣き声
デルフィーノううっ…
ダメだ　ビクともしない
エリサパパ…
レマック 大丈夫！ 必ず助けてやるから
エドどうしたんです？
娘が下敷きに！
ちょっと我慢な
ああっ！
一同おおっ！
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
レマック いやあ〜 まさか錬金術師の方が いらしてくださるとは
本当に助かりました
鋼のお父さんも ありがとね！
ゴーン！
エドプクク…
いやいや 俺たち兄弟なんすけど
こいつ 俺の弟
弟？ お兄ちゃんより大きいのに？
ゴーン！
アルフフフ…
と… とにかく けががなくて よかったね エリサちゃん
ドアが開く音 ベルシオエリサ！
エリサは無事か？
ベルシオのおじさん！
パパ？
あんた…
あんた！ どの面 下げて うちに来たんだ
エリサに手伝いなんかさせやがって
いいか エリサ これからは 何を言われても
ベルシオの仕事を 手伝っちゃいけない！
エリサ違う！
ベルシオのおじさんは悪くない！
私が手伝わせてって 言ったんだから…
ゴホッ！ ゴホッ！
レマックす… すまん エリサ
ほら これを飲んで
すまなかったな
エリサ ベルシオのおじさん 言ってたよ
パパのレモンパイは最高だって…
なのに 町に農園が少なくなって 残念だって
なに 賢者の石が完成すりゃ 町は潤う
そしたら 果物だって買えるようになるさ
賢者の石？
レマックそうそう！
お二人とも マグワール様の研究を 手伝いにいらしたんですよね？
賢者の石作りの
エドへ？
男Ａ 錬金術師さん 早いとこ 賢者の石を作ってください！
デルフィーノ 俺たちゃ 何としても
金の町 ゼノタイムを 取り戻したいんでさ
男Ｂ頼むぜ！ 錬金術師の旦那
なんか いろいろあるようだけど…
とにかく そのマグワールって人に 会ってみるか
レマックところで…
ぜひ あなた方のお名前を
名前？
俺はエドワード！ エドワード･エルリックだ
お… 弟のアルフォンス アルフォンス･エルリックです
エルリック兄弟？
国家錬金術師の？
ああ！
ドン！ 人うわっ！
何すんだよ！
やかましい！
本物のエルリック兄弟なら 既に あそこにいる
正直に本名を名乗る気になったら また来るんだな！
ドアが閉まる音
エドハア…
この俺様の名前をかたるのは どこのどいつだ？
アル兄さん…
本当に忍び込むつもりなの？
エドたりめえだろ
偽者 とっ捕まえて
ついでに 賢者の石のことも聞き出してやる！
パン！
フレッチャー兄さん 今の…
ラッセル練成反応だ
エド 見ろよ　賢者の石の資料ばっかりだ
アル じゃあ やっぱり ここで賢者の石を？
エド間違いない
ドアが開く音
ラッセル ここは 関係者以外 立ち入り禁止だよ
アルもしかして 君たち…
出たな 偽者！
ラッセル てことは 君が本物のエドワードか
人え？
だあ〜 違う 違う！ エドワードは俺だ 俺！
え？ あなたが お兄さん？
文句あっか！
フレッチャーああ…
そう熱くなるなよ
警備のヤツらに気付かれるぞ
エドう…
ラッセルにしても…
本物の弟は鎧を着てるのか
とても歳には見えないな
アル僕たちのこと 調べてる？
何だよ やるのか？
君たちが おとなしく帰ってくれれば
戦う気はない
あと少し このままでいさせてよ
それが人にものを頼む態度か？
座れ
俺を見下ろすな！
そりゃあ 気にするよね
にもなって その身長じゃ
エドふん！
オートメイルか… 本物も苦労してるようだね
そういうおめえも
ただ ぼんやり 暮らしてきたわけじゃ…
なさそうだな！
うおおおお！
うわっ！
見せてもらいたいもんだね 国家錬金術師の腕前とやらを！
後悔すんじゃねえぞ こらあ！
チッ！
ラッセル やるね　錬成陣なしか！
偽者も錬成陣なし？
エドうっ…
お前 持ってるのか？ 賢者の石を
フンッ
警備員たち 何だ？ 今の音は！ こっちだ！
エド クソッ！ あっちこっち痛え…
アルあの偽者 強かったよね
エドチッ！ どうせ 石の力だろ
アル じゃあ もう賢者の石は完成してるのかな？
エドフンッ…
必ず確かめてやるさ
アル あの兄弟 名前 何ていうんだろうね
人にだって 本当の名前があるだろうに
あ… 兄貴のほう 兄さんより年上かな？
ガン！ アルうっ…
エド背で判断するな 背で！
フレッチャー 兄さん もう こんなの やめにしようよ
あの人が 本当のこと しゃべっちゃったら どうするの？
ラッセル心配ない
誰も あいつらの言うことなんか 信じないさ
急いで賢者の石を完成させて 町を出よう
フレッチャーうまくいくかな…
ラッセル 父さんの人生をかけた研究を マグワールの手柄にされてたまるか
フレッチャーでも…
ラッセル心配するな！
いざとなったら お前だけは 何としても逃がしてやるから
フレッチャー 兄さん 分かってない
僕 そんなの…
うれしくないよ
ラスト そんなとこで ボーッとしてていいの？
マグワールいらしてたんですか
ラスト よそ者が現れたらしいわね
マグワールえっ ええ…
でも ご安心を
エルリック兄弟が 追い払いましたゆえ
ラストどうかしらね
あの坊やたちこそ
とんでもない くせ者 かもしれないし
マグワールえ？
ラストまあ こうなった以上
あれの研究が軍部に知れるのも 時間の問題だし
そろそろ あんたには 手を引いてもらおうかしらね
マグワール
マグワール そうおっしゃらず あと少し…
もう少しだけ時間をください
賢者の石は 必ず完成させてみせます！
ラスト急いでよ
どんな手 使ってもいいから
アル 随分 腫れてきちゃったね
フウ… 冷たくて気持ちいいぜ
アルフフッ…
こんな体でも 兄さんの役に立って うれしいや
エドあんた 夕方 店にいた…
泊まる所がないなら うちに来い
エドえ？
アルすみません 助かります
ベルシオ 子供を野宿させるわけにはいかん
聞かないんすか？ 俺らの名前
ベルシオ エルリック兄弟なんだろ？
アル じゃあ 信じてくれるんですね？
ベルシオいいや
ただ 人には それぞれ 事情があると思ってな
責任を負うのは俺じゃない
お前たちだ
賢者の石に興味ないみたいっすね
ベルシオ この町の連中は いまだに 金がもたらした富が忘れられず
マグワールに振り回されているんだ
エリサ おはよう！ ベルシオのおじさん
ベルシオ うちへ来たりしたら また 親父に叱られるぞ
平気 平気！
パパは金山の話に夢中だもん 気付いてないよ
アルおはようございます
あっ！ お兄ちゃんたち ここにいたんだ
あ〜 痛そう…
うそなんてつくから 罰が当たったのね
うそついてるのは 俺らじゃねえっつうの
なのに ボカスカ殴りやがって
まさか 昨日 マグワール様の お屋敷に忍び込んだのって
お兄ちゃんたち？
たりめえだろ！
偽者 のさばらしちゃおけねえかんな
大体 賢者の石で金を作ろうなんざ
ろくなもんじゃねえ…
アル兄さん
ちょっと 町の様子を見てくる
アル兄さん！
ベルシオそこのデカいの
アルはい！
お前 薬屋に行ってきてくれないか？
アルはあ…
ベルシオ エリサの薬も 取ってきてもらいたいし
兄貴の湿布薬もいるだろ？
主婦Ａ ちょっと あの鎧よ　例の偽者
主婦Ｂ やあねえ！ 早く出てってくれないかしら
主婦Ｃ ゆうべ マグワール様のお屋敷に 盗みに入ったのも
あの子たちじゃない？
女主人おや あんた！
何しに来たんだい？
アルえ？ ぼっ 僕は薬を…
うちにゃあ うそつきに付ける薬はないよ！
帰った 帰った！
ドアが閉まる音
アル まいったな これじゃ 薬 買えないよ
フレッチャーあっ あの…
アルん？
君は…
フレッチャー 僕が薬を買ってきてあげるよ
アルえ？
等価交換…
うそついてるおわび
フレッチャーはい
アルどうもありがとう
お互い むちゃする兄さん持つと 苦労するよね
怒らないの？
何か事情があるんでしょ？
フレッチャーごめんよ
マグワールさんの研究に 参加するには
それなりの名前が必要だったんだ
子供で国家錬金術師なんて
エルリック兄弟しか いなかったから…
アル そんなに賢者の石が必要なの？
父さんが 一生かけて研究してたものだから
アル じゃあ 君のお父さんも錬金術師だったの？
フレッチャーうん
でも ある日 突然 いなくなっちゃって…
それで 兄さんが代わりに 父さんの後を継ぐんだって
無理してるんだ
アルうちとは正反対だね
え？
僕の兄さんは 錬金術師だった父さんを嫌ってる
うちの父さん 錬金術にのめり込んで
母さんを悲しませてたから…
ほかにも いっぱい
錬金術のために 悲しい目に遭った人を見てきたし
ねえ もしも お兄さんが 間違ったことしてるんだったら
止められるのは 君しかいないよ
他人にやらせちゃいけない
でないと お兄さん うんと傷つくと思う
アル ちょっと気になったんだけど
この町って せきしてる人 多くない？
うっ うん…
アルこれって せきの薬かな？
そっ それは…
あっ！
アルん？
フレッチャー兄さん…
ごめん もう行かなくっちゃ
あっ ねえ 君！ 名前は？
フレッチャー！
兄さん？
どうしたの？
偽者がいたんだ！ 兄貴のほう
見かけなかったか？
え？
うっ うん…
エドあんにゃろ 偽善者ぶって
町の人の鍬 直したり 車輪 錬成したりしてんだ
アル 悪いことされるよりマシだけど…
やり方が気に入らねえんだ！
等価交換の法則 無視しやがって
あっ…
エド アル！ 今夜 もう回 忍び込むぞ
アル えっ！ 昨日の今日なのに？
昨日の今日だからさ！
フレッチャー兄さん
ちょっと 話があるんだけど…
足音
今日は モグラ作戦でいくぜ！
アルモグラ？
アル･エドうっ…
エド よし！ そろそろ建物の下まで来たはずだ
アル本当かな？
まっ どっかに出んだろ
出た！
アル何なの？ これ…
エドまさか…
赤い石のもとになる水かもしれない
アル赤い石？
セントラルの図書館で 文献を読んだことがある
賢者の石と ほぼ同質の化合物で
赤い水を精製して出来る石のことだ
アル じゃあ この水で賢者の石が作れるの？
エド 全く同じってわけじゃない らしいけどな
確か ナッシュ何とかって 錬金術師が研究してたけど
結局 うまくいかなかった…
エドうっ！ アル兄さん？
なんか 体が急に…
アル兄さん！
兄さん！
フレッチャーこっちだよ！
アル誰？
僕だよ　早く！
急いで！
アルフレッチャー
アル兄さん 大丈夫？
あれ？ 何だ ここ…
なんで お前がいるんだよ！
あ… ごっ ごめんなさい
なっ 何だよ… 何 泣いてんだ？
アルフレッチャー
何か知ってるなら 話してよ
本当は君だって こんなことしてるの嫌なんでしょ？
あの赤い水は 人間には とっても危険な水なんだ
でも 赤い石を作るには どうしても必要で…
アル まさか 町の人が せきしてるのも そのせいなの？
ごめん…
ごめんよ
泣き声
たく！ とんでもねえな
こんなもん 俺が ぶっ潰してやる
ラッセルそうはさせないよ
赤い石は ようやく ここまで育ってくれたんだ
父さんは こいつのために 自分を犠牲にしたんだ
実験が報われなきゃ 救われないだろ？
ヘッ！ そんな出来損ないの石が 何だってんだ
どうせ その剣も偽物だろ？
石ともども ぶっ壊してやる！
うおおおお！
ラッセルぐっ…
俺のは本物だぜ
ラッセルチッ！
エドぐはっ！
なにっ？
赤い水だよ
浴びたら最後 気を失うだけじゃ済まないからね
上等だぜ！
アル兄さん むちゃだよ！
弟の言うとおりだ！ 帰れ！
エド断る！
親父のケツを 追いかけてるようなヤツに
俺は負けねえ！
ラッセルくっ！
うっ…
うっ！
ドスン！
エドあ…
うっ…
フレッチャー！
フレッチャー しっかり！
兄さん！
父さんは人々を幸せにするために 赤い水を研究してたよね
なのに 僕たちのしてることは 町の人を苦しめることじゃないの？
兄さんだって そんなこと分かってるはずなのに…
もう 手柄なんて どうでもいいじゃないか！
父さんだって…
父さんだって こんなの喜ばないよ！
警笛
あっ！
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「砂礫の大地･後編」
エド このエドワード･エルリックの名を かたったからには
覚悟はいいな？