エド来たな
アルそうだね
エドハア…
アルどうしたの？ 兄さん
エドどうもこうもあるか
また 大佐の長ったらしい嫌みを 聞かされんだぞ
“リオールの賢者の石も空振りか”
“一体 軍の予算を使って いつまで珍道中を続ければ”
“気が済むんだね？”
“おや？ エドワード君の姿が 見えないようだが…”
ここにいるっちゅうねん！
“すまん すまん 書類の陰で見えなかった”
エド“ハハハハ！” アルん？
ハア…
でも まあ お前の言うとおり
来ちまったんだから しょうがないか
行くぞ アル
あれ… アル？
エドアル！ アルあっ…
あ… ごめん ごめん
ニャ〜オ
エド何やってんだよ？
アルヘヘヘ…
ブレダギャー！
アルん？
何だ？
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
ブレダヒ〜ッ！
ううっ…
ハボックどうした？ ブレダ
ハ… ハボック！ きっ 気をつけろ
そっ それ… それ！
人ん？
ホークアイ何ですか？ これは
ファルマン犬と思われます
食肉目イヌ科　学名は…
そんなことは聞いてない ファルマン准尉
失礼しました ホークアイ中尉
フュリー 申し訳ありません 今朝 僕が拾ってきました
ブレダフュリー曹長…
へえ〜 飼うのか？
フュリーできたらいいけど…
ハボック少尉だって ご存じでしょう
寮は動物禁止です
だからといって オフィスで飼うわけにいかないわよ
雨の中で震えていたから かわいそうで つい…
誰か 飼ってもらえませんか？
俺も寮だからな
ダメ　犬 嫌い…
ハア…
あっ！
ハボック じゃあ 俺が もらおうか
犬 好きだし
ありがとうございます！ 少尉
ハボック 炒めて食うと うまいらしい
えっ？
東の国では 食用に飼っててな
特に赤犬が…
ほかの飼い主を探しましょうね
はい
ハボック冗談っすよ
ワンワン！
あの… お取り込み中？
エドワード君 アルフォンス君 戻ったの？
ニャ〜オ
アルあっ…
ハボックん？ ファルマンあ？
今…
お前…
エドアル 来い！ アルうわっ！
あ… エドワード君 報告書！
直接 大佐の所に伺います
エド 飼う資格も条件も そろってないのに
動物を拾ってきちゃダメだろ？
アル でも 雨の中で震えていたんだもん…
飼っていいでしょ？
ダメ！ 元の所に捨ててこい
アルわあ〜！
兄さんのバカ！ 人でなし！
走るな！ 猫 かわいそう
分かってる… 分かってるよ〜！
マスタング いろいろ 派手に やらかしてるらしいな
エドリオールの町か？
偽物の賢者の石の情報をくれたのは そっちだろ
だが 教主を失墜させろとは言っていない
結果として 町は東方司令部が 統治することになったんだろ
あ…
おい まさか 最初から それが狙いで…
ゼノタイムで 大地主 マグワールの屋敷が倒壊し
行方不明になったと聞いているが
へえ〜 ゼノタイムって どこら辺だっけ
マスタング 赤い水についての報告書も 出してもらえるかね？
うう…
あと 観光地 アクロイアの警察から 問い合わせがあったが…
サイレーンの素顔が美人というのは 本当かね？
俺たちのやることなんざ
何でも お見通しだったと 言いたいんだろ？
マスタング鋼の
そろそろ 腰を落ち着けてみてはどうだ？
ここで あんたの言いなりになってろと？
俺たちには目的がある
賢者の石か
だが 年かけても見つからない
必ず見つけてみせる
エド大佐
マルコーって名前 知らないか？
年前 ゼノタイムに現れた医者で 錬金術師らしい
誰も治せなかった赤い水の中毒を 何かの錬成で治したらしいんだ
それだけの腕なら
軍部でも 名前ぐらいは 知ってるんじゃないかと思って
覚えはないな
だが 調べておこう
ドアが開く音
大佐
これは突然のお越しですな 准将
グラン 本日より このオフィスを 仮中央司令部として借り受ける
仮中央司令部…
ブラッドレイハハハハ！
いや 面倒かけるなあ
まあ 気楽に 気楽に
大総統閣下…
グラン 以後 大総統閣下以下 司令部の おもだった者たちで
東方を視察する
ハボック見ろよ あの鎖
国家錬金術師の証しの銀時計だ
ハボック ということは ここらへん全員 国家錬金術師なのかよ
ヒューズほらほら
エリシアも もう三輪車に乗れるようになってな
俺の後 どこまでも ついてきちゃうんだ これが！
ん〜！
あ… 相変わらずっすね 少佐
ヒューズ まだあるんだけど 見る？
エドああ… いえ
それにしても 来るんなら前もって 言ってくれればよかったのに
ヒューズ だって マスタングの驚く顔が 見たかったんだもん
あっ それと 今は中佐だ
軍法会議所で調査を受け持っている
だったら セントラルにいたほうが いいんじゃねえの？
しかたねえだろ
おもだったお偉いさんが 全員 セントラルから逃げ出したい…
エドあ？
あっ いや なんだ その… どうだ？
小声で賢者の石は？
う〜ん 近づいてはいるのかな
今 ドクターマルコーって人 探してんだけど
大佐のヤツ 教えてくれないんだよ
ホントに知らないだけ じゃないのか？
いや あの野郎 絶対 何か隠して…
今 マルコーと言ったな？
グラン准将
鉄血の錬金術師…
マルコーとは 脱走者 マルコーのことか？
年前 東の内乱に 多くの国家錬金術師が招集された
だが マルコーは
終結前 戦場から脱走し 以来 行方が知れん
マスタング脱走者…
知らんな
エド ドクターマルコー ドクターマルコー
クソ〜
やっぱり どこの記録も消されてる
こうなったら 大佐を ぶちのめしてでも
吐かせるしかねえか
アルぶちのめすって 兄さん…
ニャ〜オ ハッ！
お前 まだ…
アル えっ いや その… まだ 雨がやんでなくて
よう！ さっきは 大事なことを言うのを忘れていた
何すか？
うっ！ いっ いや…
そんなわけだから… ンンッ
今年の査定は中央でなく 臨時に ここで行う
査定？
アル 国家錬金術師資格の 更新査定ですか？
規定などについては追って…
待って 少佐
中佐だっての！
だったら やってみたい査定があるんだけど
ヒューズへ？
なっ？
ヘヘッ
ファルマン戦闘査定？
そんなのあるのか？
ハボック 錬金術師が模擬戦闘を行い 試合そのものが査定されるんだと
ファルマン それを エドワードが 自分から希望したと…
ブレダ しかも 相手に… 大佐を指名？
ハボック でも マジでやりゃ どっちが強いんだろうな
フュリー そりゃあ 大佐じゃないんですか？
ファルマン いや 鋼のも あなどれんぞ
だが うわさに聞いた 東武内乱のときの
大佐の活躍を考えれば…
エドワードさん なんで そんなこと言いだしたんでしょう？
ホークアイ なんでも 自分が勝ったら
猫を匹 飼えと 条件を出したそうよ
猫？
じゃあ 大佐に こいつを もらってもらうのは無理ですね
ハア… ドアが開く音
マスタングお？
フュリーはい？
あっ…
マスタング犬…
いいねえ！
ホントですか？
マスタングもちろん！ フュリーうわっ…
マスタング 何よりも その忠誠心
主人の命令には絶対服従！
過酷に扱っても文句は言わんし 給料もいらん
そう まさに人間のしもべ！
いいねえ 犬 大好きだ！
ハッハッハ…
ところで 大佐
エドワードの挑戦 受けるんですか？
子供相手に 本気になるわけにはいくまい
私の雄姿を見せられないのは 残念だが
面白そうじゃないか
戦闘査定 許可する
マスタングでっ ですが…
ヒューズ 練兵場全域を使用してよし
これなら 周辺への被害も心配ない
自信がない… ということはあるまい
戦いたまえ
鋼の錬金術師と
マスタング 今は おとなしく 言葉に従っておくさ
私が大総統の地位に就いて 軍事の全権を手にするまではね
不穏当な発言は 慎んだほうがよろしいかと
しかし 何が目的で そんな大それたことを…
ホークアイ･ハボックん？
マスタング愚問だな
私が大総統に就いた あかつきには…
全軍の女性を
ミニスカートにする！
ハボック 大佐〜！ 俺 一生ついていきますよ！
マスタングよし！
ハボックんん〜 大佐〜
ヒューズ レディース アンド ジェントルメーン！
東方司令部のお祭りに ようこそ！
ちなみに これが…
どよめき
ヒューズ 今年 つになった うちの娘だ〜！
ブーイング
ああっ…
エリシア… エリシア〜！
ドシーン！
ヒューズ では いきなりですが 本日のメーンイベント
赤コーナー 焔の錬金術師…
ロイ･マスタング！
ギャラリー 鬼〜！ 自分だけ出世しやがって！
俺の彼女 返せ〜！
青コーナー 鋼の錬金術師…
エドワード･エルリック！
ギャラリーえっ どこどこ？
うわ ちっちゃ！ 見えない…
小学生？ 頑張れ 豆粒！
小さい 小さい 言ってんじゃねえ〜！
アル落ち着いて 兄さん
ハア… まあいい
今日は 公衆の面前で堂々と
大佐のスカした面に ぶちかませる 大切な日だ
アル でも 兄さん 大佐は僕たちの恩人じゃ…
エド 何かというと 秘密をバラすっつって
さんざん こき使いやがって
アルそれで 作戦は？
ゲンコでボコる！
査定なんか どうでもいい
勝ったら ドクターマルコーの情報をもらう
あと 猫も飼ってもらうからな
それでは…
エドあっ！
ヒューズレディ… ファイ！
エドえっ？ マスタング遅い！
エドどわあ！
おお！
ぐっ…
いきなりか ちくしょう！
ぐっ！ 指を鳴らす音
うわ〜！
“兵は拙速を尊ぶ”
戦は早く攻め 早く勝負をつけよ ということだ
爆発音
何もない所に炎が上がってる
ハボック ああ 大佐のあれ 初めてか？
右手の手袋が“発火布”っつう 特殊な布で出来ててよ
強く摩擦すると 火花を発する
あとは 空気中の酸素濃度を調整してやれば
ボンッ！ だそうだ
うわ〜 ちょっと！ 熱ちち…
フュリーあっ！
エド悪い
マスタングさてと…
ふむ
小さいと なかなか 的に当たらないもんだな
エドうっ…
小さい言うな！
“怒らせて これを乱せ”
敵の挑発に乗るな
一同うわっ… 指を鳴らす音
爆発音 エドうっそ〜！
うわあ！
少々 やり過ぎたか
ん？
そこか！
なっ…
ハッ…
エドでやあ！
マスタングしまった！
これで もう炎は出せねえな
もらった！
おお…
フッ…
ゲエッ！
ギャラリーうわっ！
エドうわあ〜！
エドゴホッ…
痛て…
“兵は詭道なり”
だまし討ちも立派な戦略だよ　鋼の
やれよ
言われなくとも
くっ…
足音
ブラッドレイそこまでだ
すばらしい戦いだった
お褒めにあずかり 光栄です
待ってくれ！ まだ勝負は…
うむ だが これ以上 やると…
後片づけが大変ではないかね？
ホークアイ しょうがないわね 人で直すようにとの命令だもの
錬成する音
あ〜あ… だから 嫌だったのに
大佐… どうして手を抜いた？
マスタングへ？
エド 最後の発 そのタイミングはあったはずだ
マスタング もう 何年も前の話だが
イシュヴァールの内乱ってのが あってね
エド 東の… イシュヴァール人と軍が 衝突した？
いろいろ… 嫌なものを見た
ううっ…
うわああ！
マスタング 戦場から逃げ出した ドクターマルコーは
いちばんまともだった
今でも そう思っている
だから 黙ってたっていうのか？
マスタング だが 君も会ってみるべきかもな マルコーに
エド生きてる？
大佐 まだ聞いてないぜ
最後の発 止めた理由
いや… いいや
ク〜ン…
ホークアイ 飼い主候補がいないなら…
私が引き取ります
ホントですか？
あっ…
ワンワン！
こらこら 安心したからって…
ガチャ ん？
うちのしつけは厳しいわよ
ほらほら トイレは ここ！
分かった？ ブラックハヤテ号
ブラック… ハヤテ？
ヒューズ エドの報告書にある リオールの町だが
ハクロ将軍の部隊が 派遣されたことを知ってるか？
マスタングん？
ひどい内戦状態だそうだ
マスタング エドは
教主は倒れ人々は目を覚ますだろう と書いている
ヒューズ 教主は健在だ
むしろ 市民を扇動して 軍に戦いを挑んでるそうだ
それがエドの倒した教主と 同一人物かどうかは分からんが
もう一度 エドに調査を…
あいつは つの町を救ったと思っている
そう思わせておけばいい
いつかは自分で知ることだ
エド 大佐には マルコーの情報を もらったからな
こいつまで頼むわけにはいかないさ
等価交換の原則に反する
アルそうだね…
ニャー
パン！
ごめんな　今は これだけで
ニャー
マスタング そろそろ 教えてもらえるかな
これは 視察じゃあるまい
ヒューズ お偉いさんは 大総統を丸め込んで 逃げ出してきたのさ
セントラルだけで 既に人…
国家錬金術師と関係者が 殺されている
兵士うっ！ うう…
頭がはじける音
スカーイーストシティ…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「破壊の右手」
たとえ 全ての国家錬金術師が 敵だとしても
兄さんだけは殺させはしない！