アル それは苦難に歓喜を 戦いに勝利を
死者に再生を約束する 血のごとき赤き石
人は それを敬意を持って呼ぶ
“賢者の石”と
鐘の音
エドこんなのって ありかよ
アル兄さん…
エドずっと探し求めて
やっと たどりついた答えが これか？
賢者の石の材料が 生きた人間だなんて…
それも 何人もの
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
ロス しょ… 少佐 ちょっと お待ちください！
アームストロング少佐！
アームストロングん？
ロスあの 今は ちょっと…
疲れてる様子ですので 邪魔しないほうが
なに？ 疲れているのか
では 夕食に誘って 元気の出る食事でも…
ロスあっ いえ… あの！
今 お二人は休んでいるようです
少佐がいらしたことは 私が伝えておきますので
そうか… 寝ているのなら しかたないな
ハア…
エド 神様は禁忌を犯した人間を とことん嫌うらしい
手の届く所に来たと思ったら 逃げられて
それの繰り返しで
やっとの思いで つかんだら 今度は そいつに蹴落とされて…
俺たち 一生 このままかな
アル兄さん…
エド 賢者の石が見つかれば 願いが かなうと思ってたのにな
アル見つかるよ 絶対！
だって こんなに頑張ってるんだもの
軍の狗だって言われても 特権に魂を売ったって言われても
負けずに頑張ってきたんじゃない！
だから… だから 絶対 見つかるよ 兄さん
兄さん…
もう一度 最初から やり直してみようよ
エドもういい
アル もしかしたら 何か読み間違いが あったかもしれないし…
エドもういいって言ってるだろ
アル でも もう一度 読み直してみたら
何か新しい発見が あるかもしれないよ
僕もやってみるから 頑張ってみようよ
エド もういいって言ってんだろ！
あっ！
兄さん…
ドアが開く音
どうしたんですか？
エドごめん…
もう見たくないんだよ
アル兄さん…
それでいいんですか？
ここでやめて 後悔はないんですか？
あなたたちが求めてたのは
そんな簡単に 諦められるものなんですか？
エド 何も知らないくせに 知ったふうなことを言わないでくれ
知ってます
あなたたちが 賢者の石を求めていることも
それが 生きた人間を犠牲にして 作られることも
ブロッシュえっ… え？
無礼とは思いましたが 聞かせてもらいました
聞いたんなら分かるだろ
これ以上 調べたって ムダなんだ
ほっといてくれ！
やっぱり 子供ね
怖いんでしょ？ 答えがなくなってしまうのが
認めたくないんでしょ？
今まで やってきたことが ムダになるのを
違いますか？
いいじゃないですか 意味がなくても
意味があるかどうか それを確かめるだけでも
ムダじゃないと思います
あなたたちが求めてたのは そんな簡単なものじゃないでしょ？
もう少し頑張ってみませんか エドワードさん
エドそうだよな…
途中で投げ出したからって 答えが変わるわけじゃない
アル兄さん！
ここまで来たんだ
途中で終わりになんて できるもんか
最後まで結果を見てやる
エドやるぞ！ アル アルうん！
エド マルコーさんの研究は 理論としては完璧だ
けど まだ 完全な賢者の石には 至っていない
アル まだ 別の可能性があるかも
ああ
マルコーさんの理論 俺が この目で真実を確かめる
真実？
“真実の奥の更なる真実”
アルん？
エド真実の奥の…
そうか！ まだほかに何かあるんだ
この資料によると
賢者の石を作るには かなり大がかりな設備が必要だ
ブロッシュ 軍の下にある錬金術研究所は 現在 か所あります
そのうち ドクターマルコーが 所属していたのは
第三研究所です
エド 市内の研究所は 全部 回ってみたけど
そこは 大した研究はしてなかったはずだ
アルあれ… これは？
ブロッシュ ああ そこは 以前 第五研究所だったんですが
閉鎖されまして 今は廃屋です
崩落の危険があるので 立ち入り禁止になってます
そこだ
見ろよ
隣が刑務所だ
セントラル第二刑務所…
それが何か？
賢者の石の材料が人間で
それを いちばん調達しやすい 場所で研究していたとしたら？
まさか 囚人を？
エドああ
死刑囚を処刑せず
生きたまま材料にするとしたら 説明がつく
研究所の責任者は？
それは… バスク･グラン准将です
先日 スカーに殺害されました
アル兄さん…
エドしかたない
エド直接 行って 調べてみるか アルうん
ロスちょ… ちょっと待って！
ここからは大人の仕事です
それに まだ スカーが狙ってるんですよ
表を出歩くのは危険すぎます
いや でも…
第五研究所は 私どもで調査しますから
ここで待っていてください
何か分かりしだい 報告しますから
お願いします！
アル兄さん…
しゃあない　じゃ 任せるよ
よろしく頼むな
はい！ お任せください
犬の遠ぼえ
シェスカヒューズ中佐〜
第号事件の裁判記録 書き上がりました
ヒューズおっ そうか
すまん ちょっと待ってくれ
じゃあ 続けて 第号事件のやつを頼む
えっ…
明日の公判に使うらしいから 特急で
う… はい
どうした！ 疲れたか？
あっ いえ 別に…
ほら〜 今度は特別に水着バージョンだ
どうだ？ とろけるように かわいいだろ
これ見たら またまた 疲れなんか ふっ飛んでくよな？
どうだ？ ん？ ん？
はい…
ヒューズだろだろ？ 兵士あの 中佐…
ヒューズやっぱり 俺の娘は…
兵士 中佐！ どうされたのですか？
ヒューズおっ！
で スカーの遺体は？
まだか… 分かった
中央図書館に うちから警備を出す件
早めに処理してくれ
ん？
なに 掘り出しものを紹介してもらってな
エドには借りがあるんだ
ん？
アル断線警報機？
エド 使ってない建物にしちゃ 警戒が厳重だな
アルますます怪しいね
エドよし！ 裏に回ろう
アルうん
エドアル
アルよいしょっと…
悲しいけどよ
こういうときは 生身の手足 じゃなくてよかったって思うぜ
アルハハ… 同感
エド うげ… 入り口も がっちり閉鎖かよ
アル兄さん あれ… エドん？
エド奥まで続いてそうだな
アル ここで待ってろ
アル人で大丈夫？
大丈夫も何も
お前のデカい図体じゃ 通れないだろ
んじゃ ちょっくら行ってくる
アル 好きで デカくなったんじゃないやい
ロスマリア･ロス少尉です
アームストロング少佐を お願いします
アームストロング どうした？ 少尉
少佐 お話ししたいことが…
銃声
警報
警備兵Ａおい！
至急 司令部に連絡して 増援を呼ぶんだ！
警備兵Ｂはっ！
警備兵Ａがはっ！
銃声
ぐうっ！
スカーハア… ハア…
貴様らに用はない
鋼はどこだ？
人を残して別の階段へ！
エドワードさんの所よ！
ハッ…
鋼も このことを知ったのか…
動くな！ スカー
ブロッシュ少尉！
エドワードさんたちは？
これを見てください
あの子たち…
エンヴィー リオールの町 きれいさっぱり片づいたよ
これで もう あそこには 余計なこと知ってるヤツはいない
ラスト そう ご苦労だったわね エンヴィー
こっちの首尾も進んでるわ
エドの声で 鋼のチビが 研究所を嗅ぎつけたらしいじゃない
軍の連中に バレる前に
処分しといたほうが いいんじゃない？
グラトニー 殺すんなら 僕にちょうだい！
待って
あの子なら 私たちの望みを かなえてくれるかもしれない
殺すんなら それからでも遅くないんじゃない？
まっ 計画に支障さえなければ かまわないけどね
もっとも 無事 あそこに たどりつくかどうかも怪しいけど
あいつらには
人に手を出さないように 言っておいたけど
心配ね　なんせバカだから
エンヴィー ヤバくなりそうだったら 丸ごと処分しなよ
ラスト分かってるわ
ニヒッ！
エド クソッ 思ったより狭いな…
ちくしょう〜 普通のサイズじゃ通れなかったぜ
体 小さくて よかった…
うが〜！ よくねえ！
ガン！ ガン！
エド照明がついてる…
なにが “現在 使われておりません”だ
ビンゴだぜ
おっ？
ジャキーン！
うえっ？
うわあ〜！
なっ 何だ？
あっ…
だあ！
びええ！
のわああああっ！
うっ…
フッ… フフフフ…
ここまでやるとは… よっぽど人を近づけたくないんだな
面白え！ やってやろうじゃねえか
うえっ？
ゴゴゴゴ…
うわあ〜！
うぎゃああああ！
ナンバーくっ…
ううう…
うわああああっ！
ナンバー おい！ ヤツらには手を出すな という命令ではなかったかな？
ナンバー そんなこと知っちゃいないね
俺は あいつらを切り刻まないと 気が済まないのさ
ナンバー 待て！ 獲物は人 我らも人
独り占めは許さぬ
クソ〜！ 球のくせに しつけえんだよ！
あっ！
うわあ…
ホ… ホントに 体が小さくてよかった
このお！ 面倒だ！
入ってこいってか？
扉が開く音
ゴツン…
ナンバーよくぞ参られた
歓迎しよう
歓迎ってふうじゃないな
ナンバー 私は ここの守護を任されている者
とりあえず ナンバーと名乗っておこうか
エドナンバー？
ナンバー 久々に腕の立つ者と 手合わせできそうで うれしいぞ
私と出会ったのが運の尽き
悪く思うなよ 小僧
そっちこそ その小僧に倒されても
悪く思わないでくれよな
兄さん 遅いなあ… 何やってんだろ？
ナンバーイヤッハ〜！ アルあっ！
うっ…
ナンバー いいねえ デカい割にしちゃ いい動きだ
そうこなくっちゃ…
アル誰？
ナンバー 誰って聞かれちゃ 答えないとな
俺の名はナンバー
もっとも 仕事上の呼び名だけどな
アルナンバー？
ナンバーああ
ちゃんとした本名もあるけど 聞いたら驚いて漏らしちゃうからな
とどめ刺すときに教えてやるよ
エド ここを守ってるって言ってたよな？
ちょっとばかし 聞きたいことがあるんだけど
ナンバー 私を倒せば 何でも教えてやる
エドフン…
どれ…
ナンバー手並み拝見！ エド速っ！
うっ…
肩まで鋼か！ だが…
我が愛刀は鋼さえも貫く！
冗談じゃねえ
また壊したらウィンリィに ぶっ殺されるじゃねえか！
あっ…
ウィンリィん？
え〜っと…
あれ？
ナンバーはあっ！
エドてやっ！
エド この手応えは…
ぐっ…
おのれ！
てやっ！
なにっ？
ナンバー小僧…
エド こいつは…
アルと同じ 鎧の体？
ハッ！
ナンバーイヤッハ〜！
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「守護者の魂」
たくさん泣いた 笑った そして 地獄を見てきた
この記憶は うそじゃない
僕は… 人間だ！