バリーイヤッハハ〜！
アルハッ…
うっ…
バリー どうした どうした 急に動きが悪くなったよ
人工的に作られた魂っつっても 完璧じゃないと見える
自分の正体を知ったぐらいで この始末か
アルハッ…
違う…
僕は… 僕は…
アルフォンス･エルリックだ！
バリーハッハ〜！
ゴホッ…
バリー 証拠がねえって言ってるだろ
ああ？ 認めちゃえよ　楽になるぞ
アル だったら… あんたは どうなんだ！
あんただって 生きてきた記憶があるんだ
なら…
あっ…
フフフフ…
うれしいねえ
今日は バカが次から次に…
“あんたは どうなんだ”ってか？
簡単なことだ
俺は生きた人間を ぶった斬るのが大好き
殺しが好きで好きでたまらねえ…
我殺す 故に我有り！
俺が俺である証拠なんざ…
それで十分さ！
ぐっ…
スカー お前の存在など 証明する必要はない
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
バリーうぐっ…
アルあっ あなたは…
バリーえっ 知り合いか？
汚えぞ まだ仲間がいたなんて！
仲間？
バリーなんてな！
アルあっ…
バリーぐわあ！
何だ？
何だ 何だ！
お前も哀れな体か
神の御許で安寧を得よ
バリーあれ？
ん？
バリー なんで それが そんな所にあるんだ？
これが どうした？
あれえ〜？
もしかして あんた それが何だか知んないわけ？
答えろ！
バリーよっと…
これが何だというんだ！
バリーへえ〜 そう…
そんなに知りたいんだ
え〜っと う〜ん…
ああ〜
ああ…
やっぱ やめた
爆発音
グリードフフ… ハハハ…
ハハハハハ！
フフフ…
ああ…
年ってとこか
ここで実験動物をやっていくか 俺と出て地獄で遊ぶか選べ
さっさと決めろ！
ハハハハ…
ううっ…
バリーブワ〜ハッハ！
いつでも ぶっ壊して ないないしちゃえるように
こういう仕掛けがあんのさ
さてと… 俺は そろそろ バイバイするぜ
待て！
バリー その腕のことを知りたければ ここの奥まで行き着くことだな！
アル逃げちゃった…
スカーおい
アルん？
あっ すみません
どこに行くんですか？
スカー 貴様がいるということは 鋼は中だろう
アルあっ 待って…
待ってってば！
エド何なんだ？ さっきの揺れ
スライサーさてな
だが この建物には
証拠隠滅用の爆薬が セットされておる
今の衝撃で いつ誘爆するか分からんな
まだ何も分かってねえのに…
スライサー約束は守る
賢者の石の秘密を 探しに来たのだろう
私も その全てを知るわけではないが
入り口までは案内しよう
でも 弟はどうする？
置いとくわけにもいかねえし
スライサーの弟 その心配はいらねえ
さっさと とどめを刺しやがれ
だから 殺しはしねえって言ってるだろ！
スライサーの弟フハハハ…
お前は俺たちを人間だと言ったな
ならば 聞こう
この体で これから どうやって生きていくというのだ？
えっ そりゃ まあ…
スライサーの弟 つなぐな つなぐな！
また兄者と人 この廃屋の番人を 続けろというのか？
この老いることのない空っぽな体で
そんなこと やめればいいだろ
スライサーの弟 “そして外へ”かよ
俺たちのような者が ウロウロできるほど 外は自由か？
エド待ってくれよ
俺の弟だって 同じような体になっちまってる
だからさ それを元に戻すため 俺は賢者の石を探してるんだ
もし見つかったら…
スライサー 我らは 元の人間に戻ったところで また死刑だな
スライサーの弟ハハハハ…
分かったかよ
人間に戻っても また殺されるだけ
それとも 連続殺人犯の俺たちを お前は見逃してくれるというのか？
だけど…
スライサーの弟 俺たちを人間扱いする？
言葉は ご立派だがな
こんな姿で生きていくことしかない 俺たちを
人間扱いすることが どんなに残酷なことか
貴様に分かるか？
バカ！ お前 何を…
スライサー 黙って見ていたまえ！
エド 何 言ってんだ！ お前の弟だろ
スライサー そいつは お前に人間だと言われて うれしかったのだ
だから もう ナンバーには戻れない
人としてできることは それだけだ
そんなことがあるか！
うわっ！
スライサーの弟兄者 先にいく
スライサーうむ
エドやめろ〜！
あっ…
スライサー 弟よ 約束を果たしたら すぐにゆく
エド何 考えてんだ…
何 考えてんだよ お前ら
スライサーこれが唯一の選択だ
エド 俺が お前たちを人間扱いしたから 死ぬしかなかった？
だったら 俺は どうすれば こいつを…
スライサー 答えようのないことなど この世に いくらでもある
エド俺はアルを元に戻す
アルを こんな目に遭わせるもんか
スライサー行くぞ
看守Ａ 本当に出すんですか？ こいつらを
看守Ｂ そういう命令だ 軍の研究に使うんだとさ
看守Ａこいつらは終身刑でも
本当は死刑になっても おかしくないのに
地鳴り
看守Ｂ地震か？
キンブリー これは 爆発で建物が崩れ落ちる音ですよ
ああ いい音だ…
キンブリー
キンブリーああ 思い出すな
イシュヴァールの殲滅戦を…
扉が開く音
看守Ｂ出ろ　貴様もお呼びだ
そこで敵も味方も吹っ飛ばした 爆弾狂のキンブリー
爆発音
フフフ…
腹の底に響く いい音だ
かつての紅蓮の錬金術師も 落ちたもんだ
ラスト あとはエンヴィーが 材料を集めてくるだけね
どれだけ このときを待ったかしら
グラトニーラスト！
ラストこれは…
あいつが あいつが…
ラストあいつ？ まさか…
グリード？
急がないといけないようね
余計な邪魔が入る前に
エド また 変なトラップが あるんじゃねえだろうな？
スライサー ここより先に進めた侵入者はいない
全部 あんたらに片づけられたってか
スライサーフフフフ…
エド それで あんたたちを こんな姿にしたのは…
獣のうなり声
トラップはねえって うそかよ
スライサートラップではない
手をたたく音
エドふん！
うっ…
クソッ
エドうわっ！ 口笛
うっ…
あっ！
何だ？
足音
スライサー このキメラたちを作った者だ
まだ人がいたのか？
スライサー “人”と言えるならな
キメラ…
こいつがキメラを？
タッカー全てではないがね
ハッ…
タッカー 久しぶりだね エドワード君
エドタッカー
綴命の錬金術師…
なんでだ！
なんで あんたは ここにいる！
スライサー 死刑になったはずの我々が こうしているのだ
キメラになって 生きている者がいても
不思議ではあるまい
そんなことを言ってるんじゃない！
ニーナは…
ニーナは…
あの子は あんたのせいで死んだのに
なんで あんたが まだ生きてる？
ニーナのためだ
今なら 君の気持ちが よく分かるよ
アル あの… 兄さんを狙うのは もう やめてもらえませんか？
スカー これはイシュヴァラの意志だ
呪われた錬金術師…
しかも 賢者の石を 求めているとあっては なおさらだ
アル なぜ錬金術が いけないんですか？
あなたの その右腕だって
見たことない形だけど 錬成陣じゃ…
スカー 国家錬金術師全てを滅ぼすという 使命と引き換えに得た烙印だ
アルそれに 賢者の石だって
戦いに使うために 探してるわけじゃない
この僕の体を元に戻すために…
スカー 貴様たちは 賢者の石の恐ろしさを知らぬ
知ってます！
賢者の石に近づいた者は滅ぶ という伝説でしょう？
だけど 恐れていては何もつかめない
あっ…
そういえば イシュヴァールも
賢者の石に近づいたために 滅んだって聞いたことが…
スカー違う！
イシュヴァールは滅んだのではない
滅ぼされたのだ
ドアをたたく音 若いころのスカー兄さん！
兄さん 開けて！
兄さん！
あっ…
兄さん 本当なの？ 錬金術を試したって…
スカーの兄失敗した
この方法ではダメだ
しかし まだ賢者の石が…
スカー兄さん
錬金術は 神が与えたもうた万物を 作り替える異端の邪法だよ！
だが イシュヴァラの神は…
彼女を よみがえらせてはくれない
爆発音
銃声
スカーハア… ハア…
兄さん！
爆発音
軍は本気で…
兄さん ここも危ない
ハッ…
兄さん！
ようやく見えてきたよ 賢者の石とは何か
なぜ 我らがイシュヴァラは これを禁じたもうたか
兄さん… もう やめてくれ
その悪魔の力で 敵は我らを滅ぼさんとしている
スカーの兄ああ そうだ
イシュヴァールは滅びるだろう
それは あらかじめ定められたことだ
賢者の石を得ることができれば 彼女は よみがえり
イシュヴァールも救われると 信じていた
だが そのためには
イシュヴァールは 滅びなければならないのだ
兄さん…
兄さん…
爆撃音
スカー兄さ〜ん！
スカーくっ…
アルスカーさん
賢者の石が
人の体から作られるのかも ってことは知っています
それを確かめに来たんです
もし本当なら 僕たちは…
ラストあらあら
今日は本当に邪魔が多い日だわ
アルあなたは…
貴様…
なぜ その顔をしている？
ラストん？
兄さんは… 成功していたのか？
何のこと？
食べていい？
鎧のほうは おなかに悪いわよ
頑張る
ホムンクルス…
アルホムンクルス？
まさか！
エド 軍は あんたを処刑したと偽り
ここでキメラを作らせていたのか
タッカーキメラだけではない
ここでは 表沙汰にできない研究を いろいろしているんだ
魂の定着なんざ 普通の錬金術師に できる芸当じゃない
あんたもキメラになったのに
人間としての記憶を 完全に残している
誰が それだけの技術を持っている？
ドクターマルコーか バスク･グランか それとも…
答えろよ！
一体 誰が ここを…
見ないでやってくれ
恥ずかしがるからね
ハッ…
ニーナ…
タッカー 外気に触れると まだ 形を保つことができないんだ
お前に 人体錬成なんてできるはずがない
キメラを ニーナに似せて作ったのか…
だが 何度も失敗して しまいには自分が この姿だ
でも あと一歩…
あと一歩なのだ
あと一歩？
ドクターマルコーの 持っていた…
賢者の石の未完成品
これだけでも相当の力を 持っていることを
君は知っているはずだ
タッカー この大量の未完成品を 完全に精製することができれば
賢者の石は得られる
やあっ！
グラトニーグフッ
遅い！
スカーぐっ！
タッカー だが いまだかつて 誰も成功した者はない
並の錬金術師では不可能なのだ
俺は… 俺は…
並の錬金術師じゃないぜ
フッ
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「造られた人間」
ホムンクルス… 錬金術によって造られる偽りの人間
それは伝説の中だけの存在だ