ヒューズ 彼女に焼かせたアップルパイだ
欲しいか？
ロイ
マスタング見てのとおりだ
禁忌ってやつだな
俺に錬金術は分からん
だが つだけ知っていることがある
禁忌を犯した者は…
マスタング 心配するな　何もしちゃいない
ヒューズ だが 試すつもりだったのか？
たくさん死んだ…
いや 殺したからな
戦争だ
お前は あそこに いなかった
ああ そうだ
戦争に行って敵を殺すのが嫌なら
俺のように 後方の任務を選ぶべきだった
国家錬金術師になれば…
それで 何人かでも この世に呼び戻せば
救われると思ったのか？
どうかな
ヒューズ にわか勉強で成功するほど
禁忌ってのは たやすいことなのか？
ただ死にたかっただけか？
それなら もっと簡単な方法がある
マスタング 結局 自分の命惜しさに 試すこともできなかった
ヒューズ当たり前だ
マスタング 俺は そういう人間だ
ヒューズ誰でも そうだ
だが この命でも 少しはマシな使い道がある
マース 俺は決めた
ヒューズ 聞かせろ ロイ
シェスカ中佐
あの… 中佐ってば
ブラッドレイよいよい 待とう
ヒューズん…
ヒューズだ… 大総統！
ブラッドレイ 軍上層部を いろいろと調べているようだな
あ… はい
第五研究所について
ブラッドレイ あの件は 私が直接 指揮を執り
バスク･グラン准将が イシュヴァールの残党と組んで
不穏な研究をしていた可能性がある と結論づけた
それでは不満かね？
ヒューズそれは あの…
不満っす
ブラッドレイ ほう… 賢者の石かな？
ヒューズはい
軍内部で賢者の石製造を実験し
そこに さまざまな違法行為が あったことが推測されます
それはグラン准将の独断ではなく
少なくとも ドクターマルコーの 歴代の上官に当たります
これらの人物が 関与していた可能性が…
ブラッドレイ少将 准将 大佐
その ことごとくが…
はい
ここ年ばかりの間に全員が 亡くなるか行方不明に
しかし 第五研究所が まだ稼働していたこと
また つい先日 イシュヴァール難民を
傭兵を雇って襲わせた者も
軍内部にいることも 考え合わせますと…
現在も軍内部に
賢者の石製造を試みる勢力が 存在すると？
もし そのようなことが明らかになれば
軍は権威を失墜する
冗談だ　徹底的にやれ
ヒューズあ…
ブラッドレイ そもそも禁じられている人体実験を 極秘に行い
ホムンクルスを名乗る暗殺者で 証拠を消す…
そのような謀反を 見過ごすことはできん
膿は出す
ありがとうございます
ついては大総統
うむ ドクターマルコーだな？
ヒューズ 改めて 情報を聴取したく思いますが…
ジュリエット
秘書 すぐに セントラルへ おいで願います
実は マルコーの潜伏先は 彼女しか知らない
私が敵に拷問されても 漏らさない用心でな
ヒューズは… はあ
では お願いします
ええ… ダグラスさん
“膿を出す”と…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
エドつまり…
第五研究所の関係者と思われる 偉いさんは
全て死ぬか行方不明ってことか
ヒューズ このウロボロス印を持つ犯罪者も
リストには なかった
ブロッシュ なんか恐ろしい話をしてますね
ロス これ以上 危ないことに 首を突っ込みたくないから
聞きたくない
アームストロング しかし ドクターマルコーの下で 働いていた科学者がおるはずですな
その者たちを 見つけることができれば…
ヒューズまあ 任せておけ
アル あの そのことなんですけど…
なんか もう どうでもよくなったっていうか
ウィンリィ 何 言ってんの？ あんたたち
エドだから…
賢者の石とか ホムンクルスとか ヤバい話は もういいんだよ
アル それより 別の方法を探すほうが 賢明じゃないかって
アームストロング 確かに 賢明ではあるが…
ヒューズ そんな簡単に見っかったら
苦労ねえだろうが
知ってそうな人が 人だけいるんだ
アル僕たちの先生
エド 南部のダブリスってとこに住んでる
そこを訪ねるつもりだ
アームストロング エルリック兄弟…
ウィンリィああ〜！
ここ… ダブリスの手前…
アルん？ 何か あるの？
オートメイル技師の聖地 ラッシュバレー！
一度 行ってみたかったの〜！
連れてって 連れてって 連れてって
連れてけ！
人で行け そんなとこ
誰が旅行代 出してくれんのよ？
たかる気かい！
アル まあ いいじゃない ついでだし
しょうがねえな…
やったあ！
ブロッシュやっと お二人も
危険なことに首を突っ込むのは やめる気になってくれたんですね
我々 護衛の苦労を 分かってくださったんでしょう
うんうん
ヒューズ あいつらが そんなタマなら 苦労するもんか
ブロッシュえ？
我々を次の犠牲者にしないため… ですな
ヒューズガキのくせに…
ウィンリィ ダブリスには行かない〜？
アル でも ラッシュバレーまでは 行くからさ
ウィンリィなら いいけど…
でも どうして？
賢者の石に代わる方法を
師匠に 聞きに行くんじゃなかったの？
そんなことすれば殺される
“殺され”って…
うおおおお！
アル 先生には国家錬金術師に なったことも伝えてないし
エド まして 人体錬成をしたなんてバレたら…
エドもう少し長生きしたい…
アル せめて恋ぐらいしたかったよ 兄さん
ん？
エド それに そのことが なくても
先生に 聞いちゃいけない気がしてるんだ
ウィンリィ じゃあ どうするつもり？
南の山岳地帯に
イシュヴァール人の 大規模なキャンプがある
スカーたちも そこを 目指したんじゃないかと思うんだ
ウィンリィスカーを追うの？
アル イシュヴァールで かつて作られたという賢者の石…
でも 彼らには そもそも 錬金術が伝わってなかったんだから
もしかしたら 全然 別の方法で 作られたんじゃないかと思うんだ
あいつを たたきのめして その秘密を吐かせる
アルもう 兄さん…
あの人は ホントは そんなに悪い人じゃないよ
あいつは人殺しだ
錬金術を使ってな
俺は許せない
爆発音 人々うわあ！
人々の悲鳴
スカー兄さん！ 師父！
キンブリーやあ
スカー 何者だ？ イシュヴァールの民ではないな
キンブリーああ 失敬
挨拶が遅れまして
この地区の殲滅を担当する 国家錬金術師です
リックお客だよ
ハッ…
師父！
スカーご無事で何より
師父お前も よく生き延びた
今まで どちらに？
南の山に まとまった数の者が住んでおる
長老 我らも そちらに伺うつもりでございました
セントラルにいる同胞を 我らも迎えるつもりで
軍の目を盗んで旅をしてきた
その途中 お前のうわさを聞いた
この年あまり 国家錬金術師を 殺し回っておるそうだな
我らの村を焼き滅ぼしたのは 国家錬金術師
恨む気持ちは分かる
少年本当だぜ
バイクの走行音 人あっ…
こいつら イシュヴァール人じゃねえの？
いいのかよ こんなとこ ウロウロしてて
お前ら 決められたキャンプの中で 暮らす決まりだろうが！
エンジンを吹かす音 少年たちうっ…
人々うわあ！
師父 だが お前のしていることは
八つ当たりに近い復讐ではないか？
復讐は 新たな復讐の芽を育てるだけだ
悲鳴
イシュヴァラの古き言葉にある
“痛みを受けても 眠ることはできる”
“痛みを与えれば 眠ることはできない”と
悲鳴
不良うっ…
ぐああ！
うぐっ…
ああ…
その腕は…
お前の兄の腕か？
なぜ エルリック兄弟が 入院していたことを
報告しなかった？
あれ？ 言ってなかったっけ
まあ 大したことじゃない
マスタング大したことじゃ… ヒューズそんなことより
お前さんのセントラル招へい 本決まりになりそうだぜ
さっさと偉くなって 俺たちを楽させてくれ
あと 嫁さんを 早…
ホークアイ電話は お静かに
中尉 列車を取ってくれ
セントラルですか？
何かが起こっている
グレイシア マスタングさんだって 人のことを心配されてるのに
ヒューズ あいつは 余計な心配をする必要はないし
くだらないことを知る必要もない
第一 うちの電話は 盗聴されている可能性があるからな
すまんな 調べ物が残ってる
グレイシアはい 気をつけて…
ヒューズ パパは お仕事いっぱいなんでしゅ
いってきましゅ〜
チュッ
エリシアん…
ヒューズ リオールの動乱の資料 持ってこい！
シェスカは！
ヒューズ 第五研究所の錬成陣の図面 どこだ！
シェスカへ！
ヒューズ イシュヴァール内乱の 最初の年の予算書！
シェスカひ〜！
もう… 残業手当 付くのかなあ
ヒューズ エリシアの写真をやる！
うう…
イシュヴァール リオール それに マグワールの鉱山…
“賢者の石に近づけば滅ぶ”か…
妙じゃないか
人々を駆り立てて 賢者の石を作らせようとするなら
どうして賢者の石に近づけば滅ぶ などという うわさを はやらせる？
全ての証拠を消し去るからか…
いや まさか…
逆なのか？
全てが逆だとすれば…
待てよ
イシュヴァールの開戦の 原因となった…
電話のベル 部隊は…
“ダグラス”？ どっかで…
シェスカ あの… 大総統の秘書官から お電話です
秘書 ええ ドクターマルコーが セントラルに入りました
ホテルで お待ちです
ありがとうございます すぐに伺います
ダグラス… ジュリエット
ハッ！
シェスカ！
ここにある資料を 全部 元の場所に戻しておいてくれ
シェスカええっ？
ヒューズ それが終わったら帰っていい
ヒューズそれと 君はクビだ！ シェスカうっ…
ヒューズ 二度と ここに近寄るな
ヒューズ いやあ すいませんね わざわざ
秘書官… ダグラスさん
あなたは イシュヴァール戦を ご存じですか？
秘書 いえ 私は ずっと内勤でしたので
俺もですけどね
最近 ちょっと 調べることがありましてね
知ってますか？
内乱のきっかけになったのは 駐留していた軍人が
無抵抗のイシュヴァールの子供を 射殺したせいで
その軍人の名前がね
ジュリエット･ダグラス っていうんです
ありふれた名前ですね
面白いのは ここからで
その名前の軍人は
イシュヴァールの内乱の年前に 死亡しているはずなんですよ
奇妙ですね
ヒューズ 奇妙なことは もうつ
ダグラスは その前に死んでいた
なのに ジュリエット･ダグラス という人物の軍籍は抹消されず
それどころか この年あまりの間に
突然 その名前の軍人は 昇進を果たした
今では大総統の秘書官に 抜てきされている
あんた… 何者だ？
イシュヴァールにいたのか？
それとも ダグラスの軍籍を利用して
軍に入り込んだのか？
ドクターが お待ちです
ヒューズ ドアの向こうにいるのは マルコーかな？
ラストはじめまして
それとも さよならのほうがいいかしら？
イカす入れ墨してるな ねえちゃん
ロス中佐！
意外と いい腕してるじゃない
スロウス ちゃんと教えといてよ
ロス少尉 大総統のおそばに
敵は軍内部に完全に入り込んでいる
その目的は 賢者の石を作ることではなく…
いや…
一緒に来てくれ
はい
ヒューズああ ちくしょう…
ああもう 面倒くせえ
なに？ いないだと！
ファルマン ホークアイ中尉とセントラルへ
何かありましたか？
ヒューズこの情報さえあれば
一気に上を目指す チャンスだってのに…
ロスとにかく 安全な場所へ
ヒューズそうだな
手がかりが なくなったわけじゃあない
いろいろと教えてもらおうか
少尉には泣きぼくろがあるんだよ
そうだっけ…
うっかりしてたよ
ハッ… こりゃ すげえな
ああ…
勘弁してくれよ
家で女房と子供が待ってるんだ
あっ…
いい演出だろ？ ヒューズ中佐
銃声
うっ…
マスタング 俺は大総統になる
この国の在り方を変える
それが 俺にできる唯一のことだ
ヒューズ それにゃ お前さんを理解して 支えてくれる人間が必要だな
お前の下について お前を上まで押し上げる
ママ どうして？
どうして パパ埋めちゃうの？
ねえ おじさんたち どうして パパ埋めちゃうの？
どうして？
エリシア…
いやだよ… いやだよ
そんなことしたら パパ お仕事できなくなっちゃうよ
ママ 止めて！
グレイシアエリシア…
エリシア パパ お仕事いっぱいあるって 言ってたもん
いやだよ いや…
埋めないでよ ママ！
パパ！
パパ！
マスタング 殉職で二階級特進… ヒューズ准将か
私の下について助力すると 言っていたヤツが
私より上に行って どうするんだ バカ者が…
大佐…
マスタング かつて 私は人体錬成の理論を 組み立ててみたことがある
今 必死で それを思い出していたよ
錬金術師とは嫌な生き物だ
エルリック兄弟が 絡んでいることなら
なぜ私に報告しなかった？
ヤツが人で突っ走る必要など…
ホークアイ お気付きじゃなかったんですか…
何がだ？
ホークアイ 大佐は あの兄弟のこととなると
冷静な判断力を なくされることがあります
ですから ヒューズ准将は
エルリック兄弟のことは ご自分の胸の内にしまい
大佐が安心して 上を目指せるように…
マスタング雨が降ってきたな
ええ
こういうのも おふくろの味っていうのかね
ヒューズさんも奥さんも エリシアちゃんも
すっごく いい人だった
アルうん
ヒューズ中佐って
親バカで世話焼きで うっとうしいじゃん
アル いっつも からかいに来てたよね
毎日 仕事で忙しいって言いながら
しょっちゅう見舞いに来てな
アル うん… どうして あんなに 僕たちの世話してくれたんだろう？
知るか
セントラルに帰ったら ちゃんと お礼しなさいよ
ウィンリィエド？
アル何かあったの？ 兄さん
いや…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「彼女の理由」
エド考えたこともなかった
自分のことを
そんなふうに思ってくれている 誰かがいるなんて