アル大変だ！ 兄さん！
うう…
エドあっ…
ウィンリィエドの知ってる人？
てことは…
エドうわあ！
イズミ どこへ行くつもりだ？ エド
お前の行動は 全て お見通しだよ
せっ 先生… どうして ここへ？
“先生”って…
じゃあ この人？
エド俺たちの錬金術の師匠だよ
アルは どこだ！
アルは… はい！
あっ いや すみません
お忙しいところ ご案内していただいて
アルの居場所も ご存じで？
アルあっ あの その…
僕が… アルフォンスです
ああ そうですか　それはそれは…
え？
アルううっ！
変装して逃げるつもりだったのか！
お前らのうわさは よ〜く届いてるぞ
このバカ弟子ども！
教えを破って 軍の狗に成り下がったって？
イズミああ？ エドうう…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
将軍正式な異動命令が来たよ
君 来週から セントラル勤務ね
マスタングはい
将軍 ここも寂しくなるね 君 いろいろと派手だったから
いえいえ 将軍のお若いころほどでは…
チェック
あっ！
マスタング 待ったなしですよ 将軍
将軍ああ…
君の働きのおかげで わしも楽ができたのにな
ご愁傷さまです
チェックメイト
将軍あ〜 とうとう負けたか
この勝は餞別だな
マスタング ありがたく頂戴します
マスタング将軍 将軍ん？
餞別ついでに セントラルに 連れていきたい部下がいるのですが
うん いいよ
持ってけ
感謝します
大丈夫？ 人とも
アル 先生が来るだなんて 思いもしなかったよね 兄さん…
痛て…
クッソ〜！ 銀時計も取り上げられちまったしよ
このまま ダブリスまで直行かよ
でも 意外ね
師匠っていうから もっとごつい人かと思ったら
あんなきれいな人だなんて
何 言ってんだ 前に会ったことあるだろ？
アル 僕たちが先生に弟子入りしたの リゼンブールなんだよ
リゼンブールで？
アル ほら あの大雨のとき…
アル ＥＣＷ パーセント ＩＣＷ パーセント
脂質 パーセント たんぱく質が えっと…
エド 人体の構成成分からやったほうが 早いんじゃないか？
ウィンリィ ねえ 最近 何を 一生懸命 勉強してるの？
エド･アル秘密！
エドウィンリィには関係ねえよ
ずるい！ いつも人で内緒にして
アルヘヘヘッ じゃあね！
今日の晩ご飯 シチューだって！
アルやった！ エドおう！ またあとでな
エド シチューを発明した人は偉大だ！
牛乳が入っているくせに あんなにうまい
アル何だよ？ それ
野菜スープに牛乳なんか突っ込む っつう考えが すげえよ
科学者にも そういう発想の転換が必要だよな
エドハア…
アル やっぱり 独学じゃ限界があるよ 兄さん
僕たちの知識だけじゃ 無理だよ
うん…
アル 何が足りないんだろうね 人体錬成…
そもそも なんで 人体錬成は禁じられてるんだ？
成功した人がいない 危険な錬成だからじゃない？
ほら 一夜で国が滅んだっていう…
エド 東の砂漠の賢者の石の話か？
アルそうそう
完全な人間を作ろうとして 国民が巻き込まれたってさ
エド あんなの ただのおとぎ話だろ？
ハッ…
アルん？
エドあいつの式…
こいつが解読できれば…
でも… やっぱり 書いてあるよ 人体錬成は禁じられているって
決めただろ アル
母さんを生き返らせようって
雷鳴
落雷
ウィンリィうう…
ピナコ 川が決壊しなけりゃいいけど…
ピナコ待ちなさい！ 人とも
エド俺たち 手伝ってくる！
町の人たち急げ！
うわっ！ ヤバい…
おい！ 土嚢を もっと持ってこい！
あっ…
おい 何してんだ？ 危ないぞ！
エドよし
やった！
アルああ… エドうわっ！
錬成陣が！
兄さん！
町の人お… おい！ 人ん？
危ないから離れててください
そりゃ こっちのセリフだ
早く逃げろ！
シグん？
あっ いえ…
ああっ…
そんな… 錬成陣もなしで
アルこんな大質量を 一瞬で…
これで しばらく もつでしょう
町の人 信じられねえ… あんた 何者だ？
通りすがりの主婦です
う… ブハッ！
シグ病院は どこだ！
町の人たち 医者だ 医者！ しかっりしろ おい！
ああ 本当に助かったよ あんたはリゼンブールの恩人だ
エドちょっと 通してください アルすみません
イズミん？
あの おばさん…
誰が おばさんだって？
アルごっ ごめんなさい…
で… 弟子にしてください！
おねえさん
弟子？
僕たち 少しだけ錬金術が使えるんです
もっと腕を上げたいんだ だから…
イズミダメ！ エド･アルうっ…
どうして？
私は弟子は取らないの
店もあるから ダブリスに戻らないといけないし…
エド･アル 連れってって！ 弟子にして！
イズミああ もう しつこい！
大体 錬金術を習って 何をしたいの？ あんたたちは
エドえっと…
ひ… 人の役に立ちたい！
イズミ両親の許可は？
そっ それは…
ピナコ その子らには 両親はいないんだよ
今は私が 面倒 見てるんだ
どうにも 弱いね…
か月 仮修行ってことで 私に預けてくれますか？
本当に錬金術を教えるに値するか
この子たちの才能を 見極めさせてください
もし 才能がなかったら？
すぐ ここに返します
仮修行に合格したら？
フッ…
そのまま本格的に修行だ
俺たち か月じゃ帰ってこないから
言うと思ったよ
汽笛
エド修行！ 修行！
アル修行！ 修行！
きっと でっけえ研究所があるんだぜ
本も いっぱい読めるかな？
そりゃあそうだ　修行だからな
あっ そうだ！
先生！ あのとき 錬成陣もなしで すごい錬成をしましたよね
イズミん？
あっ…
先生 もしかして 国家錬金術師？
イズミ 命令とあれば 平気で人の命も奪うような
軍の狗と一緒にするな！
アル･エドあああ…
汽笛
ウィンリィ そっか あのときの人が…
エド抜けた！ ウィンリィん？
よし！
逃げるぞ アル
うわっ！
うっ…
アル兄さん！
ヒッ…
まだ懲りないようだな ああ？
ブレダチェック
兵士あ… まっ 待って
待てない
何すか？ ありゃあ
東の島国式チェスだとさ
電話のベル
兵士はい… ええ いますよ
ハボック いやあ〜 この間は ホント 楽しかったよねえ
でさ 今度の週末なんだけど…
電話のベル ハボックん？
あっ 大丈夫 大丈夫
あ〜 もしもし？ ちょっと 今 立て込んでるんですが…
ん？
フュリーこれで直りましたよ
兵士ありがとうございます！
電話のベル フュリーん？
はい
銃声
電話のベル
ファルマンお願いします
ぜひ 私も加えてください！
君は調査部時代 ヒューズの部下だったな
ノック
マスタング入れ
マスタング ケイン･フュリー曹長 ハイマンス･ブレダ少尉
ジャン･ハボック少尉 リザ･ホークアイ中尉
ヴァトー･ファルマン准尉 以上 名
私と共に セントラルへ異動が決まった
文句は言わせん
ついてこい！
アル とうとう逃げられなかったね
エドああ…
これからのこと考えると 寒気がするよ
アルうん
メニイ先生〜！
メニイ！ チコの様子は どうだい？
もうすぐ 赤ちゃんが産まれるんだって
そうか… にぎやかになるな
メイスンイズミさん！
メイスンおかえりなさい エドメイスンさん！
あれ？ エドワード君 久しぶり！
アッハハハ！
すっかり大きくなって
これはこれで ムカつく
あれ？ こっちの鎧の人は？
アル えっ あ… 弟のアルフォンスです
すっかり大きくなって
ウィンリィ あれ？ 食べないの？
エドえ？ あ… ああ
イズミいいから 食え
エドはい…
アル君も食べなよ　おいしいよ
アル あっ 僕は おなかいっぱいで アハハハ…
へえ！ 随分と殺伐とした旅をしてたんだね
シグ あんまり危ないことしちゃダメだぞ
アル でも ひどいことばかりじゃないですよ
人助けをしたこともあるし…
あっ そうだ！
僕たち 赤ん坊を取り上げるの 手伝ったんですよ
バ〜カ
あれで手伝ったって言えるのかよ
俺たち うろたえてただけじゃん
アルハハ… そうだね
でも 家族が協力して 母親も命を懸けて
みんなに祝福されて 人間は産まれてくるんですね
そうだよ
お前たちも そうやって生を受けたんだ
自分の命に誇りを持ちなさい
そういえば イズミさんは お子さん いないんですか？
メイスンあっ…
ああ ほら その…
これ！
錬金術！
あれから上達したんだろ？ 見せてくれよ
エドああ それなら いくらでも
エドアル！ アルうん
ウィンリィ私も行く
イズミ…
そうか… 命が産まれるのを見たのか
いい経験をしたね あの子たちは
シグうん
アルじゃあ いくね！
へえ！ 上手くなったじゃないか
アルヘヘヘ…
次 俺ね！
子供たちの笑い声
子供たち 先生 おかえり！ おかえりなさい！
先生 僕の汽車 壊れちゃった
直してよ
車軸が折れたのか…
それ よこしな
え〜！ 錬金術で直してよ
イズミ ダ〜メ！ 何でも錬金術に頼らないの
自分の手で直せるものは 自分で直す
ほら できた！
うえ〜 かっこ悪い
悪うござんしたね
こんな下手っぴに 直されたくなかったら
壊れないよう 大切に扱いな
エヘヘヘ…
先生 ありがとう
壊したら また来るね！
だから 壊すなっつうの
メニイ先生！ 一同ん？
メニイ先生〜！
ハア… ハア…
どうしたの？ メニイ
チコが… チコが…
野犬ワンワン！
キャイン キャイン…
ウィンリィチコは この上に…
エド俺が行ってくる
あっ…
うわっ…
でい！
ウィンリィナイスキャッチ！
ハア…
メニイチコ… チコ？
先生 チコ 壊れちゃったの？
ううん 違うよ　死んでしまったの
先生 チコを直してよ！
イズミ先生は 何でも作れるんでしょ？
だったら チコだって！
イズミそれは できないよ
命と物は違うし 私は神様じゃない
チコは命が終わって もう戻らないの
メニイだって…
だって さっきまで…
チコの命は 作ってあげられないけど…
お墓は作ってあげられるね
イズミ 生きていれば いつか命は尽きて 肉体は土に還り
その上に草花を咲かせる
魂は思いという糧となり 人々の心に生き続ける
世のあらゆるものは流れ 循環している
人の命も またしかり
自分では こんなに分かりきっているのにな…
いまだに 子供に死を納得させるのは難しい
エド先生は…
死んだ者を生き返らせたいと 思ったことはありますか？
その質問は度目だな
エド 俺は ちょっと聞いてみただけなのに
痛え…
なんで こんなのが関係あるんだよ？
イズミ 錬成陣の基本は円の力
円は力の循環を示し
そこに構築式を描くことで 力の発動が可能になる
エドええい！
うわあ！
イズミはあ！ エドうっ！
アルえい！
イズミはあ！ アルああ〜！
力の流れと法則を知ることで あらゆることに対応できる
イズミ それを受け入れて理解したうえで 創造する者
それが錬金術師
世の中は 常に大きな流れに従って動いている
人が死ぬのも その流れのうちだから
人を生き返らせようなんてことは 思ってはいけない
イズミ アル… その鎧の中は空っぽだな
エドも手足は オートメイルだろう？
どっ どうして…
イズミ 投げ飛ばしたときの重さ 左右で違う足音
気付かないと思ったか？ バカ者
アル先生…
イズミ さっき 錬成陣 使わなかったな
お前 ひょっとして…
あれを見たのか？
はい
何があった？ 全て話せ
エド 先生 俺は…
俺たちは…
母さんを錬成しました
ぐあっ…
アルあっ…
うわっ！
エドあ…
うっ！ うっ…
ぐはっ！
アルぐっ…
殴る音
エドうっ…
ハア… ハア…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「一は全 全は一」
エド 俺たちは とてもちっぽけで
でも 俺たちの中に世界の全てがある