男どうだい？ ヨキヒイッ！
男いいもの 見つかったかい？
いやあ なかなか…
ダメだぜ ここじゃ 自分で稼がないと
はあ…
ん？
師父ありがとうございます
しかし よろしいのですか？ 私どもは…
その肌と目を見りゃ 分かるさ
イシュヴァールの人だろ？
ここは 何かの理由があって
生まれ故郷に いられなくなったヤツらの
たまり場さ
ケチな犯罪者もいれば
汚職がバレて追われた軍人 なんてのもいる
笑えるだろ
さあ やってくれ
ハア… ハア…
顔に傷のイシュヴァール人…
前に聞いた“ヤツ”だ！
エド待て… おい 待て！
待てって！
なあ…
いきなり怒って悪かったよ！
壁と自分を融合した？
おい お前！
クソッ
ったく…
急いでんのに… な！
ビドー あんた 国家錬金術師のくせに
人体錬成に興味があるんだってね
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
シグ 豚もも グラム センズ
アーチャー イズミという人に会いたいのだが…
シグ鶏むね センズ
ここに エルリック兄弟が 訪ねてきたんじゃないのかね？
メイスン 知り合いなんですか？ 何とかしてくださいよ
ウィンリィ嫌よ
あの人 何 考えてるか 分かんないんだもん
シグ 鶏むね センズ
それに 今のエドたちは ヤバいでしょ…
牛肩 切り落とし センズ
我々は軍務で来ているのだ 隠し立ての必要はない
牛豚 合いびき センズ
ふむ…
アームストロング ここは 我が輩に…
服を脱ぐ音
アームストロングむんっ！
むううう…
シグむんっ！
むむむ…
ふん！
ふん！
ぬううう…
ウィンリィ 待って 少佐！ エドと…
あれ？
メイスン 筋肉で友情が生まれたみたいね
ウィンリィ何なのよ…
アーチャーそれで？
人は どこかな？ お嬢さん
フッ…
エド何の話だ？
ビドーうわさだぜ
弟を実験材料に使って 魂だけ錬成したとか
ホムンクルスに狙われているとか…
痛え！
安全な場所に 連れてってやるってんだよ
お前も 化け物の弟も
アル弟が何だって？
うへ？
アルうわっ…
ビドーアハハ〜！
こいつは ホントに空っぽだ！
タッカーの言ったとおり
アルタッカーさん？
てめえ！
ビドー そんなに怒るなって 人の話を
逃がすかよ！
ビドーわっ！
おお！ すげえ すげえ！
でも…
ニャハハハハ！
俺も すげえ
何だ？ あいつ…
キメラか
まさか 第五研究所から脱走した…
アルあっ 少佐 お久しぶりです
アームストロングうむ
こちらは アーチャー中佐だ
軍法会議所を任されておられる
なんで こんな田舎に？
アル 軍法会議所って ヒューズ中佐と同じですね
中佐 お元気ですか？
あのキメラについて…
それに いろいろと聞きたいことがあってね
悪いが それどころじゃないんだ
エド行くぞ アルうん
アーチャー 面白くなってきたじゃないか
完璧なキメラか
欲しいな
少年フウ…
よっ…
うわっ…
あ… うわあ！
あれ？
エド“あれ？”じゃねえだろ…
どうして僕の… エドやアルのと違うの？
これは… 本当の手足じゃないんだ
じゃあ エドの本当は どうしたの？
あ… ああ
少年どこにあんの？
アル ねえ この傷 どこで付けたかも覚えてないの？
少年知らない
アル やっぱり ただの偶然なのかな？
んなこと あるか！
アルでもさ
兄さんの手足は
等価交換で 持っていかれたんだろ？
どうして それが ここにあるのさ
やっぱり 変だよ
ああ　確かに変だ
でもな
俺の手足が あの門の向こうから 持ってこれたんだとしたら
もしかして…
お前の体も
右足の裏 よく見てみろ
ん？
アーチャー 第五研究所の謎に近づける
捕獲しよう
アームストロング 兄弟は よろしいのですか？
もっと大物が掛かったということさ
やれ
ねえ…
僕 何か いけないことしたの？
兄さん！
エドうわっ！
何のつもりだ？ 少佐！
むん！
あ… ああっ！
エドあっ… アル兄さん ダメ！
少年ううっ！
少佐！ その子は記憶がないんだ
届けも出してる
セントラルでの破壊活動の 重要参考人だ
南方司令部で取り調べる
何 言ってんだ？ あんた
君も この紋章に 見覚えがあるのではないのかな？
ハッ…
その子が… ホムンクルスの仲間？
第五研究所を破壊した人物に つながる存在だ
エド少佐！
エドワード･エルリック 君らの証言も取り直す
師匠の家で待機していたまえ
大総統から 調査続行は 禁止されたんじゃなかったのか？
昔…
キツネに かまれたんだ
ここをさ
それと同じ傷が あの子の肩にある
それに脚も あの子のものじゃないように見えた
アームストロング あの子の手足が おぬしのものだと？
そんなことが…
エド 分からない だから 確かめたいんだ
やめておけ
アル無理です！
兄さんと僕は ずっと そのために…
アームストロング もしも 調べて…
いや どうやれば調べられるか分からぬが
あの子の手足が兄のものだと 分かったら どうする？
引きちぎって 我が物とするか？
エドバカ言うな
ならば 知らぬほうがいい
スロウスヨキ… ヨキ…
どこかで聞いた名ね
兵士 東方で 鉱山を任されていたこともあると
本人は申しているのですが…
ああ 思い出したわ
ヨキ いえ ホント… ホントなんです
ええ… ええ
そうなんですよ！
すばらしいわ
それが本当なら 大総統に お伝えしましょう
軍への復帰も かなうことでしょう
ヨキ イヤッホー！
ビドー それで連れてかれちまった先が なんと南方司令部
グリードまあいい 上出来だ
よく見つけたな
あの兄弟のことは しばらく忘れて そいつを見張ってろ
いいな？
グリードエルリック兄弟は
あんたが言ってたとおり だったそうだ
タッカーあ… ああ
彼らなら きっと あなたの役に立つ
あいつらを エンヴィーやらプライドやらが
追っかけてるっていうから
ちょいと かっさらうのも 面白いかと思ったんだがな
おかげで もっといいものが手に入りそうだ
俺と同じホムンクルスで 錬金術を使えるヤツがいるとはな
仲間にしておかねえと 後々 面倒だ
ドルチェット 俺に行かせてください
バカ野郎
むやみに突っ込んで 何とかなる場所かよ
お前たちも 元軍人なら 分かってるだろうが
キンブリー 南方司令部なら 一時 赴任していたことがあります
マーテル 余計な口をたたくんじゃないよ 国家錬金術師
いや…
なら あの人の道案内ぐらいなら やってもらえるかな
ただし もし 俺たちを裏切るようなら…
好きにしてください
私は ただ…
また 花火が見たいだけです
イズミあの子に何をした？
何もしてません
アル先生こそ
どうして あの子に そんなに こだわるんですか？
軍なら 身元を調べてくれるかもしれません
それに あの子は…
エドアル！
アル人間じゃありません
アル 信じられないかもしれませんけど
ホムンクルス… 造られた人間に 僕らは会いました
彼らは みんな
人では持ちえない力を 持っていました
どんな金属でも食べてしまう口や 全てを貫く指
自在に変身する肉体を 持っていました
あの子は錬金術を使っていたけど
あれだって怪物だから…
ホムンクルスが どうして生まれるのか
知っているのか？
イズミさん…
イズミ私が…
気付いてなかったと思うのか？ あの子が何者か
ブハッ…
アル･エド先生！ ウィンリィイズミさん！
ウィンリィ そんな昔から 体が？
アルうん…
なのに すっごく強いから 僕たち つい 忘れちゃうんだけど
何の病気？
もしかして セントラルの病院なら 治せるんじゃ…
医師 残念だが それは難しいだろうね
どうしてですか？
悪いけど こんな田舎の病院より…
治せない病気なんでしょ？
ウィンリィえ？
医師内臓の ここから…
ここぐらいまでがないんだ
“ない”って？
医師 すっぱり切り取られたようにね
そして 残った内臓が 複雑に絡み合って機能を保っている
どうして命を取り留めているのか…
兄さん それって…
持ってかれた… みたいだな まるで
アル じゃあ 先生は僕たちと同じことを…
ナース先生！
イズミありがとう あんた
でも 大丈夫
私人で行くわ
シグ 前にも 俺は何もしてやれなかった
だから…
イズミお願い　見せたくないの
これから 私がすることを…
駆けてくる足音
ドーン！
ウィンリィシグさん！
イズミさんは 中にいるんですか？
どうして 何も言ってくれないんですか？
イズミさんも エドも アルも…
なんで？
シグ俺は何も知らなかった
え？
シグ あいつは すまないと言った
あいつの命を助けるために 産ませない選択をしたのは俺だ
それなのに あいつは
産んでやれなくて すまなかったと 何度も俺に わびた
ウィンリィ赤ちゃんを…
そうだったんですか
シグ だが 俺は知らなかった… あいつの悲しみを
あいつが どんなに思い詰めていたのか
まさか あんなことを人でするほど…
ウィンリィ “あんなこと”？
シグ 同じことだ エドとアルのしたことと
ウィンリィ 人体錬成？
赤ちゃんを よみがえらせようと…
シグ あいつは 全部 人でやった
そこで何を見たのか 俺も知らん
ただ 帰ってきたとき
腹の中身が ごっそりなくなっていて
もう二度と赤ん坊は産めないと そう言って
あいつは また すまないと言った
頼んますよ 爆弾魔さん
フンッ
ビドーへへ…
ちょっと硫黄が足りないかな
駆けてくる足音
兵士うおっ…
うわあああ！
ヒイッ…
ウヒャハハハハハ！
非常ベル
アーチャー何の爆発だ？
少佐！ あの女を捕まえろ
足音
アーチャー少佐！
ブラッドレイこれはこれは…
随分 にぎやかだな
エド先生
その子を離して ここから逃げてください
先生…
俺は軍の狗なんですよ
足音
なんで 大総統が…
爆発音
トカゲ野郎…
ビドーすまないねえ
俺たちも その子に ちょっとね…
チッ！
先生と…
少佐どころか こいつらまで
クソッ！ 四つどもえかよ
いや… 五つどもえだ
スカー今の男は…
イシュヴァールの民では なかったでしょうか？
近づいてはならぬ
スカーは？
顔の入れ墨に気付かなかったか？
あれは科人だ
神の教えに背き
永遠に イシュヴァールを追放された者
マスタング 南部 キシュアに イシュヴァールの民の集団が？
ブラッドレイ スカーが紛れ込んでいると思われる
分かるな？
はっ！
ドアが開く音
出動だ
キシュアの街 西方のスラムに スカーが潜伏している
素直に投降すればよし
もし 抵抗するなら スラムの住民もろとも倒す
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「罪」
返せよ… それは兄さんのものだ
それを取り戻すため 僕たちは旅をしてきたんだ！