イズミアル！ ウィンリィアル！
アルふん！
先生！
イズミハア… ハア…
エド先生！
くっ…
アルうっ… エドアル！
アルうう… うわあ！
ウィンリィアル！
アル！
うわっ…
兄さん…
ラース邪魔だな… その右手
ガコン！
ラース ムダなものは全部 取り外そうよ
その醜い機械の部品
何ですって？
ラース そして 残ったものを全部 頂戴
この…
ううっ！
うおっ…
このお！
アル！
アル ダメ！
ウィンリィアル…
アル兄さん…
ホムンクルスは錬金術が使えない って言ってたよね？
でも こいつは違う
その秘密が分かったよ
こいつの右手と左脚が輪を作ると
体の表面を 別の物質に錬成することができる
体が変化するのは こいつがホムンクルスだから
でも 錬金術が使えるのは…
そこだけは エドの手足だからか？
俺の…
アル 返せよ！ それは兄さんのだ
兄さんの腕と脚だ！
返せ！
この…
アル！
手をたたく音
ラースフッ…
上等だ！
アル兄さん！
ウィンリィ アル！ お願い もうやめて！
何を言ってるんだ？
あいつはホムンクルスなんだ
人間じゃないんだよ
うおおおお！
あっ…
ウィンリィ でも その子は イズミさんの…
アルそれは…
ガキン！
エドうおお！ ラースうっ…
欲しいのかい？ 僕の腕が
俺の腕だ！
ラース この脚を代価にして 何かを得たんだろう？
ハッ…
弟の代わりに この腕を支払った
だったら 僕の手と脚を奪う代わりに
何を支払ってくれるんだい？
ラース等価交換
ふざけるな！
うおおお！
エド！
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
ゴゴゴゴ…
エドうわっ…
うう…
ハア… ハア…
アル先生…
ハア… ハア…
エド！ アル！ お前たちが手出しすることは禁じる
あの子は私の罪だ　私が…
ゴホッ！
先生！
エド･アルあっ…
アル待て！
エドウィンリィ！ 先生を頼む
ちょっと待って　エド！ アル！
あっ…
ブラッドレイ鋼の錬金術師
ここは 君たちが修行をした島だそうだな
アル兄さん あの女の人…
大総統 どうして ここへ？
ブラッドレイ 君たちと同じものを 探しているようだ
アルホムンクルス？
敵は そう名乗っているそうだな
しかし ホムンクルスが どうして生まれてくるのか
君たちは知っているのかね？
伝承によれば ホムンクルスとは
人体錬成を試みたとき生まれる 失敗作が
成長した姿だという
君の父上の研究書にも 書いてあったことだがね
あんなヤツのことは どうでもいいです
まあよい
だが アーチャー中佐が見つけた少年が
もし本当のホムンクルスだとしたら
誰かが人体錬成を試みたことになる
スロウス どんな事情があろうと 人体錬成は許されません
その人物に心当たりは？
アル それより 逃げたホムンクルスを…
スロウス 既に我々の部下が追っています
すみません 分かりません
先を急ぎますので
アルあ…
アル兄さん
先生のこと 話せるわけないだろ
アルそうだけど…
ブラッドレイ どうだい？ 抱き心地は
悪くはないわ
ラース… 人がそろったのね
エンヴィー 久しぶりに あの人の所に行こっか
幸い 近くだし グリードのことも伝えとかないと
スロウスなぜ グリード？
エンヴィー あの人が 昔 グリードを作ったからさ
スカーなぜだ？
なぜ 兄にそのようなことを…
老人 あの男は私の話を全て理解した
私が伝えたのは イシュヴァールの民の古き記憶だ
そのために兄さんは…
忘れてはならぬ
この中に 彼らは まだ生きている
無数の命が
レオいた！ リックここだ！
人ハア… ハア…
師父やむをえぬ仕儀により
定められた居住地を 離れておりました
全ての責めは 指導者である私が負います
ホークアイ 南方に新たな居住地が 定められていることは知っているな
全員 そこまで連行されることになる
抵抗などしないよう よく話すように
師父はい
だが その前に 全員の顔と名を改める
一人残らずだ
誰か お捜しですかな？
始めろ
ヨキ気をつけてくださいよ
例のセントラルの殺人鬼 確かに見たんです
前に世話してやったヤツの家で 手配書を見たんですから
マスタング 見間違いでなければよいがな
いっ…
子供ママ…
ヨキ貴様！ 女ああっ…
ヨキ おい！ あいつは どこにいる？ バッテン傷の男だ
隠すと ためにならんぞ！
え？
ぎゃあ！ 何だ 何だ？
俺様に何かしてみろ
軍が ただじゃおか…
あっ…
ブレダじゅ… 銃撃か？
フュリー銃声はなかったぞ
グラトニープシッ プシッ
プシッ プシッ…
プシッ プシッ…
兵士ああっ！ 銃声
うわあああ！
銃声
やめろ！ 撃つな！
ハボック 発砲するな！ バカ野郎！
人々のうめき声
皆 落ち着くのだ！
誰が その人に手を出した？
ラスト また 虐殺が繰り返されるの？
グラトニー もう こんなのは たくさんだ
そうだ！ これ以上 黙っていられるか
軍の言いなりは ごめんだ！
仲間が殺されたんだぞ！
うっ…
とっとと帰れ！
そうだ 出ていけ！
フュリーああ…
ブレダ痛っ…
鎮圧する　援護を
大佐…
何をしている？ 援護をしろと言ったんだ
それから 額を拭きたまえ
はっ！
イズミまったく…
師弟そろって情けない話だね
エド アル…
だけど けじめは つけなくちゃいけない
破門だ
お前たちを そんな体にするために 錬金術を教えたわけじゃない
あんな あさましい戦いも もう見たくない
アル先生…
エドお世話に… なりました
どうぞ お元気で
本当に このまま帰っちゃっていいの？
人とも…
エドそれじゃあ
シグ ああ　また近くに来たら寄れよ
アルえ？ でも…
俺たち 破門されちゃったし…
なあ
シグバカ野郎！
師匠でも弟子でもなくなった ってことは
一人の人間として 対等に接するってことだろうが
ウィンリィそっか！
だったら もう何も気兼ねなんて することないんじゃない？
あ〜！
クソッ！ アル 戻るぞ
アルえ？ あ… うん
シグ殺されんなよ
エド先生！
俺たち 元の体に戻る手がかりを 得るために ここに来たんです
手ぶらでは帰れません！
イズミ帰れ！
帰りません
アル 人の命を犠牲にするやり方じゃない 本当の賢者の石の在りかを…
イズミ帰れ
エド･アル帰りません！
イズミ刻むぞ
エド刻まれたって
アル帰りません！
あの子を向こう側に 返してあげることも きっと…
あれは私の罪だ
私に お前たちを教えることはできない
その罪も俺たちが背負います！
イズミバカたれが
アーチャー 兄弟に見張りはついているな？
兵士 はっ！
アーチャー 監視を怠るな 何かあったら すぐに知らせろ
兵士はっ！
アームストロング まだ エルリック兄弟に？
アーチャーしかたないだろう
セントラルからは
確かに 大総統が 一時 南方に立ち寄られ
独自にホムンクルスの調査を行った との回答があった
昨日 言っていたこととは まるで逆だが
ホムンクルスに関する調査は 大総統府直轄となると？
当初の目的どおり
あの兄弟の知っていることを 全てつかむ
またキメラが現れる可能性もある
キンブリーもな
行くぞ
グリード嫌な所に来ちまった
ロアグリードさん？
グリード ロア お前たちは デビルズネストに戻っとけ
ビドー 人で どっか行っちまうんですか？
グリード ちょっと気になることがあるだけだ
ビドーああ…
イズミそうか…
アルは 門の向こうのことは 何も覚えていないんだね？
アルはい
なら アルの体は その記憶ごと
まだ あちら側にあるのかもしれない
どうやったら取り戻せるんですか？
賢者の石を使えば
等価交換の原則を無視して もう一度 門を開くことが…
等価交換か…
エド お前は それを信じているのか？
エドえ？
アル当たり前じゃないですか
何かを得るためには 同等の代価を伴う
錬金術だけでなく この世界の原則です
イズミだったら…
あの子は自分の生命を 生まれる前に失ってしまった
その代価に何を得たのだろうな
どうやら 私は いい師匠ではないようだな
メイスン！
メイスンはい！
あ…
人に ダンテさんの家を教えてくれ
明日にでも薬を取ってきてもらう
エドえ？
タダで居候させてもらうつもり だったのか？
アル どんな人なんだろうね ダンテさんって
エド メイスンさんが言うには 有名な薬剤師だってな
兄さん… 僕 気になってることがあるんだ
もし人体錬成の失敗で
ホムンクルスが 生まれてくるんだとしたら…
ほら アル　急ぐぞ！
エドごめんください
アル･エドあっ… ライラお待ちしておりました
ダンテ様が奥で お待ちに…
あら？
エドお… お前は！
エドライラ！ アルライラさん？
ライラ その節は 大変 ご無礼いたしました
エド お前 ここで何やってんだよ？
ライラ ダンテ様のお弟子として 置いていただいております
ダンテ様のような すばらしい錬金術師になるために
アル ダンテさんって 錬金術師なんですか？
ライラはい
あなた方のおかげですわ
私に大切なことを教えてくれた
エド お前 性格 変わってねえか？
ノック
ダンテどうぞ
ライラお連れしました
ダンテ 待っていましたよ エルリック兄弟
あなたがダンテさん？
ええ
あなた方が イズミの弟子だったとはね
話は聞いています
薬は すぐに用意させていただくわ
あの ひょっとして俺たちの先生も…
ええ 彼女も昔は ここで錬金術を学んでいました
本当ですか？
ダンテええ
アル じゃあ ダンテさんは 先生の先生ってことですね
ダンテ フフ… そうなるかしらね
グリードおいおい…
俺ってヤツは どうして こう ツイてるんだ？
ちょっと懐かしい顔を 見に来ただけだったのに…
まあ 見逃す手はねえわな
タッカー 本気で言っているのか？
キンブリー 同じ国家錬金術師のよしみですよ
ドルチェット おい グリードさんから連絡だ 手がいるらしい
よく考えてみてください
アルダンテさんは
なんで 錬金術師になろうと 思ったんですか？
ダンテそうね…
月並みだけど 人の役に 立ちたかったからでしょうね
人にとって錬金術は必要なもの
もちろん それだけでどうこう ってことではないわ
でも 人が努力する手助けが 錬金術ならできる
幸せになろうと努力する人は 努力しただけ報われてほしい
そう思ったから
等価交換？
そう
人は 一の努力から 一を得ることしかできない
それは絶対の真理
アル ダンテさんは賢者の石については どう思いますか？
ダンテ あなた方も 賢者の石を探しているの？
アルいっ いえ 僕たちは…
賢者の石を求める者は ことごとく不幸になっています
人は まだ 石を手にするには 早すぎるのかもしれませんね
それにしても よく似ている
あなた方のお父様 光のホーエンハイムも
賢者の石を求めていたわ
アル僕らの父さんが？
お父様の居場所は ご存じ？
知りたくもない
アル兄さん…
グリード離れたな
あとは手はずどおりだ　いいな？
行け
さてと…
うわっ…
てめえは…
わあっ！
てめえ！
てやあ！
フフフ…
驚いたろ？ 最強の盾ってんだ
フフフフ…
ライラキャーッ！
アルライラさん？
ライラさ… ガシャン！
ドク動くな！
抵抗しなければ 危害を加えるつもりはない
ダンテさん！
マーテルこんにちは
アルおねえさんたち 誰？
マーテル人さらい
アル人さらい？
アルフォンス･エルリック
悪いが我々と一緒に来てもらおう
でも 知らない人に ついてっちゃいけないって
先生に習ったよ
ドルチェット おめえ アホか？ 一体 いくつよ
アル…
ドルチェット つったら もう人で考えて行動できる年だろ
いいか
おめえも いっぱしの男なら 自分の考えで動け
アルふんふん…
ドルチェット “先生が”とか いつまでも言ってちゃダメだぞ
アル そうか！ 自分で考えなくちゃね
ドルチェットそうとも
分かったら俺たちと一緒に…
ドサッ
アル自分で考えた結果…
知らない人には ついていかないことにしたよ
ふ〜ん… やるじゃない
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「囚われたアル」
エド 弟をさらった悪党と 取り引きなんざするつもりはねえ！