あくび
ブレダ “ロイ･マスタング観察日記”
何だ？ こりゃ
ハボック 実はな… 内務課から 上官監査を命じられたんだ
ファルマン “諸君の日常の姿を知るため”
“今回の監査は それに適した者に 極秘の任に就いてもらう”
フュリー それじゃあ ハボック少尉が マスタング大佐の監査を？
ああ… だが 俺人じゃ調査しきれなくてな
みんなにも手伝ってほしいんだよ
人ん？
ファルマン 土曜日 時
マスタング大佐は 正午が締め切りの書類を前に
あからさまに めんどくさいと言っていた
ブレダ 同じく土曜日 時
大佐はホークアイ中尉の犬に 餌付けを試みていた
フュリー 同じく 時
大佐は突然 窓の掃除を始めました
書類の締め切りは いいんでしょうかね？
ハボック 同じく 時
大佐は時間がないと騒ぎながら 書類にサインを始めた
時間はあっただろうに…
ファルマン 午後より 大佐は 街の消火施設の視察を行われた
そのとき 大佐は 花屋の女性から手紙をもらっていた
フュリー どうやら その手紙は デートのお誘いのようです
お芝居のチケットを目撃しました
ブレダ 大佐は 市政の情報収集に行き そのまま直帰すると言って
帰り支度を始めた
あの顔は明らかにデートだ
ハボックちょっと待て！
花屋の女性って グレイスのことか？
最近 態度が冷たいと思ったら そういうことなのか？
ファルマン なんだ 少尉
あの娘と つきあってらしたんですか？
ブレダ 大佐が相手じゃ 分が悪いな
フュリー ご愁傷さまです　諦めてください
気安く言うな〜！
ハボック お前らに俺の気持ちが分かるか…
ブレダ 間違いなく 振られるほうに責任がある
ハボック うるさいわ トーヘンボク！
ブレダ そりゃ お前だろ！
ハボック 何だと〜！
ファルマン いいぞ〜 やれやれ〜
フュリー そう荒れないで みんな まったりしましょう
ハボックやめだ やめだ〜！
こんな調査やってられっか！
ちくしょう〜！
ホークアイ 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
ここ中央司令部には
平和を得るためなら その犠牲となることもいとわぬ
勇敢な兵士たちがいた
これは焔の錬金術師 ロイ･マスタング大佐と その部下の
愛と勇気の物語である
♪〜
〜♪
よう…
ブラックハヤテ号
いいよなあ お前は
何の悩みもなくて…
ブラックハヤテ号ワン！
ハア…
ホークアイ どうしたんでしょうか？ ハボック少尉
マスタング また失恋でもしたんだろう
ファルマン小声で鋭い…
ホークアイ 軍務に就くと 時間が取れませんからね
つきあってくれる女性を 見つけるのも大変でしょうね
マスタング情けない
男なら 仕事と女 両方 物にしてみせろ
ブレダ あんたのせいだよ
しかし このままでは任務に差し支えるな
おい
誰か ハボックに女を紹介してやれ
人えっ？
フュリー 無理 言わないでくださいよ！
ファルマン 俺が紹介してほしいよ！
ブレダ 大佐が分けてやればいいのに…
何だ？
人いえ 何も…
誰か ハボックの女性の好みが 分かるヤツいるか？
ファルマン あ〜 先日 少尉と一緒に飲んだとき
“どこかに 明るくて性格のいい 美人はいないかなあ”と
漏らしていましたが…
よし ファルマン准尉
早急に 明るくて性格のいい美人を確保
ハボック少尉に紹介しろ
え？ 私がですか？
いいか これは任務だ
シェスカ私に任務ですか？
アーチャー バスク･グラン准将 ドクターマルコー
ショウ･タッカーに関する 全ての資料
それと第五研究所と 第二刑務所の記録を全てそろえろ
シェスカはい
あっ…
中央図書館の火事で 焼失したものもですか？
当たり前のことを聞くな
そのために お前を呼んだんだ
シェスカ これで また 軍法会議所に 出入りできるようになれば
ヒューズ准将の事件を もっと詳しく…
アーチャー返事はどうした？
は… はい！ 了解です
任務ったって ナンパの訓練は受けてないしな
どうしたもんか…
シェスカあっ！ ファルマンうわっ…
シェスカいたたた…
すいません 大丈夫ですか？
ファルマンシェスカ！
シェスカファルマン准尉！
久しぶりだな 元気でやってるか？
ええ… 何とか
そうだ…
シェスカ
今 明るくて性格のいい美人を 探してるんだが
誰かいないか？ そういう娘
シェスカ “誰か”って… それって 遠回しに
私は 明るくて性格がいい美人 じゃないって意味ですよね？
ファルマン ああ いや そうじゃなくて…
大佐の命令で
ハボック少尉にガールフレンドを 紹介しなきゃいけないんだよ
ガールフレンド？
誰か心当たりないか？
アームストロング おお！ それならば…
私に名案が！
マスタング アームストロング少佐の妹？
はい
“いい年頃なのだが 内気なため ボーイフレンドもできない”と
マスタングふむ…
おお…
すっご…
俺 やっぱり 帰る…
これは お前に巡ってきた 人生最大のチャンスだぞ！
もし結婚まで話が進んだら 逆 玉の輿だぜ？
出世街道まっしぐらですよ
う… でも どんな人か会ったこともないのに…
アームストロング少佐の話では
少佐にそっくりの 器量よしだそうです
少佐にそっくりな妹？
うう…
やっぱり 帰る〜！
アームストロングおお！
よくぞ参られた ハボック少尉
待ちかねたぞ！
ブレダじゃ 頑張れよ〜！
アームストロングの父 そもそも 我がアームストロング家は
年の長きにわたり
この国の政財界に 深く関わりを持つ事業に従事しつつ
代々 将軍職をも務め
この国を支える柱の本を 担ってきた名門の家系である
かくいう わしも 将軍職を務めてきた…
父上の話は いつ聞いても すばらしい
ハボックはあ…
アームストロングの母 あら あなた
また お客様に自慢話ですか？
アームストロングおお 母上
ハボック 母上？
よかった…
母方は結構 普通…
デカ〜ッ！
全然 普通じゃねえ！
いや… しかし 待てよ
父親が横に太くて
母親が縦に高くて
両方 足した息子がこうなるのは 計算として合ってる
ということは その妹というと…
オホホホホ…
オホホホ！
私を捕まえてごらんなさ〜い！
ハボック いや… 必ずしも両親の形質が 遺伝するとは限らない
もしかしたら 片親に偏ってる可能性も…
アームストロング では 少尉 妹を紹介しよう
ほら キャスリン
恥ずかしがってないで お入りなさい
ハボック どっちだ？
父親似か？
母親似か？
どっちも嫌だが
どっちかっていうと せめて母親似であってくれ〜！
キャスリンあの…
えっと…
はじめ… まして
キャスリン･エル･ アームストロングです
ハボック突然変異バンザーイ！
どうだ 美しかろう？ 我輩にそっくり
ハボックどこが！
アームストロング下まつげとか
ハボックさいですか…
アームストロング ほら キャスリン
恥ずかしがってないで
キャスリンはっ はい…
えっと… キャスリンさん ご趣味は？
えっと… ピアノを少々
ハボック かんわいい〜
絶対 この娘 少佐の妹じゃねえよ
ピアノを少々…
持ち上げたり
ハボック うおお…
ん？ いかがなされた 少尉
ハボック 前言撤回 パーセント 少佐の妹！
いや しかし 怪力を除けば…
容姿
スタイル
資産
権力
オールオッケーでは？
これは…
俺の人生の春？
ハボックキャスリンさん キャスリンはい
もし よろしければ…
これを機に 僕と おつきあいくださいませんか？
えっ…
あ…
ハ… ハボックさん
はい
私…
私…
私…
兄様みたいな方が好きなの
ハボックさんは 私の好みじゃないので
この話は なかったことに…
アームストロングそれは残念
おっ どうなされた？ 少尉
失敗に万センズ
振られるに万センズ
じゃあ 大穴で 波乱になるに万センズ
ホークアイ それじゃ賭けになってないでしょう
そのと〜り！
俺… 何しに来たんすか？
フッ…
指を鳴らす音
いや アームストロング少佐は 私の思っていたとおりの人物だよ
ホークアイ中尉 網を張れるか？
ホークアイはい
フュリーああ… おなかすいた
賭けで負けてから ずっと 昼ご飯 抜きですよ
ファルマン 私は勝ったから たらふく食べてるけどな
フュリー 准尉 おごってくださいよ
うっ…
それじゃ 賭けた意味がないだろ？
あっ…
まだ直ってないのか
フュリー 嫌ですよね この辺り 薄気味悪くって
幽霊が出るなんてうわさもあるし…
ザクッ… 人ん？
ザクッ… ザクッ…
この音は…
まさか…
ザクッ… ザクッ…
人出た〜！
ホークアイんん…
あ… やだ…
もう やめてったら
ん… くすぐったい
ん…
う〜ん…
ん？
もう…
ホークアイ待て
お座り
お手
おかわり
伏せ
よし
兵士たち おはようございます 中尉
おはよう
ブレダおい マジかよ！
ええ マジです
うわさは ホントだったんですよ
勘弁しろよ　夜 歩けなくなるだろ
ホークアイ 何かあったんですか？
第十三倉庫を見たんだとさ
くだらん
くだらなくなんかないですよ 大佐！
そうですよ！ ホントに怖いんですから
第十三倉庫…
軍倉庫のことなら
第十二倉庫までしか ないはずだけど…
それが 現れるらしいんですよ
番目が！
実は あの倉庫が 建っている所は
昔 処刑場だったんだ そうです…
夜になると しかないはずの場所に
番目の倉庫が 現れるんです！
フュリー そして 昔 そこで 処刑になった幽霊が
ザクッ… ザクッ… って
自分の体を求めて 地面を掘り返すんです！
マスタング ハンッ！ バカらしい
恐怖心を持って物事を見るから 恐怖を感じるものを想像するんだ
どうせ何かの見間違いだ
ファルマン 大佐は怖くないんですか？
マスタング当たり前だ
錬金術師は科学者だ
常に論理的な思考で 物事を見るのが仕事だ
でも 見たのは 僕らだけじゃないんですよ
司令部じゅうで うわさになってるんです
情けない… それでも軍人か？
そんなうわさに 振り回されるような者には
私が現実を教えてやる！
ホントですか？
みんな 喜べ！
今夜の作戦に 大佐が参加してくださるそうだ
さすがは大佐 部下思いの方だ
よかった！ 大佐が一緒なら怖いものなしです
ちょっと待て 何の話だ？
ブレダ ですから 今夜の 幽霊現象 真相解明作戦ですよ
ファルマン 大佐が現実を 教えてくださるんでしょう？
マスタングそうは言ったが…
僕 寮の帰り道で怖いんです
助けてくださいよ 大佐〜！
マスタングうう…
まったく…
なんで あいつらの肝試しに つきあわねばならんのだ
みんな 大佐を慕ってるんですよ
男に慕われて 何がうれしい
目に見えないものを恐れていて
生身の人間を相手にする軍人が 務まるか
止めろとは言っとらんぞ
ホークアイ 止まりたい顔をしてましたが
ノック
グレイシア あら！ マスタング大佐
マスタング 突然 お邪魔して 申し訳ありません
ちょっと近くまで来たもので
まあ わざわざ ありがとうございます
ほら エリシア ご挨拶は？
やあ エリシア 元気かい？
もう…
さあ どうぞ 中へ
お茶を入れますわ
ん？
いえ まだ仕事が残っていますので
私は これで
マスタング言ったとおりだ ホークアイは？
生身の人間を相手にするほうが ずっと恐ろしい
アーチャーなるほど 完璧だな
何も出てこない
ほかにヒューズが残した書類は ないのか？
シェスカはい 何も
ふむ… まあいい
この資料 全て処分しろ
灰も残すな
えっ でも これ 軍の公文書なんですが…
アーチャーかまわん
ブラッドレイ 第五研究所は閉鎖になっていた
記録がないのは当然ではないかね？
アーチャー あまりにもなさすぎるのです
閉鎖とはいえ 施設維持の 管理記録もないのは不自然かと…
ブラッドレイ それは職務怠慢だな
アーチャー グラン准将がですか？
ブラッドレイ 何が言いたいのかね？
アーチャー 記録のミスではなく 記録そのものがない
これは 軍の指示により隠蔽されていた証拠
いや まさか
大総統が それを ご存じとは思いませんが…
人間と合成したキメラ
賢者の石による錬金術の力の増幅
いずれも実戦では強大な戦力…
ブラッドレイ それが禁じられた技であることは 知っておろうな？
アーチャー 科学は試行錯誤の賜物です
過去の失敗を教訓として利用せず
危険だからと捨ててしまうのは 愚かではないかと…
今 私のもとには
ゾルフ･キンブリーと ショウ･タッカーがおります
あとは閣下の命令だけです
ブラッドレイ リオールで再び 内乱が起きている
スカーが潜伏しているという 情報もある
君の力を試してみるかね？
はっ！
マスタング まったく 大の大人が 寄ってたかって幽霊騒動など…
でも ホントに怖いんですよ
大佐が来てくれて大助かりです
とっとと調査して帰るぞ
ん？
フュリー あっ ここから街灯が壊れてて 明かりがないんです
マスタング 設備課は何をやっている？ 職務怠慢だ！
これでよしと…
ん？
ヒイ〜ッ！
マスタングただの影だ バカ者
フュリー曹長 こうすると影も楽しいぞ
ほ〜ら かわいい犬だぞ
ファルマンワンワン！ フュリーうっ…
ヒイ〜ッ！
マスタング いちいち おびえるな！
フュリーそんなこと言っても…
ブレダやっぱり 怖いですよ！
フュリーもう帰りたい…
マスタング 貴様ら それでも私の部下か！
ついてこい！ 幽霊などいないと証明してやる
フュリー 置いていかないでくださいよ 大佐〜！
マスタングここが 第十二倉庫
この先は ただの空き地だ
見ろ どこに第十三倉庫がある？
大勢で来たから 隠れてるんじゃないんですかね？
いいかげんにしろ
あっ… もしかして あれのことじゃないか？
って…
ファルマンん？
ブレダアルファベットのＢ
あれが数字のに見えた…
ファルマン 確かに そう読めなくはないな
マスタング 暗さと恐怖で 読み違えたってわけだな
ブレダ なんだ 人騒がせなヤツだぜ
見ろ！ 種が分かれば そんなもんだ
フュリーそれじゃ 幽霊は…
そんなものは存在せん！
フュリーよかった〜
これで明日から安心して歩ける
分かったら終わりだ　帰るぞ
ブレダ フウ… なんか安心したら 腹が減っちまったな
ファルマン 帰ったら夜食にしますか
ブレダ 今日は お前らのおごりな
フュリー えっ？ お金ないのに…
ブレダ騒がせた罰だ
待て
フュリー何です？
マスタングこれを見ろ
フュリーこれは？
ブレダ 掘り返した跡のようですね
フュリーまさか…
マスタングファルマン ファルマンはい
ハッ…
これは…
白骨だ
ブレダ やっぱり 死刑囚の霊だ〜！
フュリー ほほ… ホントに出た〜！
マスタング落ち着け！
いくら処刑場だったからって その場に埋めるわけないだろ
これは死体遺棄事件だ
昔の処刑場があったと いわれる場所から
不法遺棄の死体…
軍の敷地に わざわざ埋めに来る 犯罪者などいない
ファルマン すると… これは 軍内部の事件ということですか？
マスタング可能性は高い
この骨が軍人である可能性もな
ん？
被害者の身元を明らかにするのが 最優先だ
遺留品を見逃すな
か所に埋まってるとも限らん
怪しい所は全部 掘り返せ！
人了解！
マスタングん？
フウ…
ん？
ああ…
おい 俺が思ったことを言ってもいいか？
誰だ？ このバカ騒ぎの張本人は！
ホークアイ 何かあったんですか？
一同別に…
ワン！
クウン…
電話のベル
はい
大佐 “虎”が動きました
ん？
ブラッドレイ 吉報を楽しみにしておるぞ
マスタング失礼します
ブラッドレイん？ 何だね？
東方への出陣 私にも許可願います
今回の指揮は
アームストロング少佐に お願いすることになりましたが…
少佐は イシュヴァール戦において 負傷で戦線を離脱しております
確たる戦功を上げていない少佐に
前線指揮を一任されるのは いかがなものかと
今回の件は
かつて 東方司令部に着任していた 私の責任でもあります
ぜひ 同行させてください
ブラッドレイうむ…
私は異存ありません
よかろう
ロイ･マスタング大佐
共に東方鎮圧部隊への同行を命ずる
マスタング拝命 賜わります
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「川の流れに」
けんかした… 兄さんとけんかした そんなとき
僕は いつも 川辺にしゃがみ込む