ウィンリィ ヒューズさん… また 来ちゃいました
アルあ〜あ…
エドハア…
まったくよ
もっとマシな改造しろってんだよな ウィンリィのヤツ
ガンッ！
爆発音
アルどうしよう…
イシュヴァールまで 結構 距離あるよ
どうしようって… 歩くしかないだろ
アルええっ？ 無理だよ
僕は ともかく 兄さんが へばるに決まってるよ
じゃあ どうすんだよ？
イシュヴァールは線路もねえし 一般道も封鎖されてるし
今更 軍に送らせるわけにもいかねえだろ
アルそりゃ そうだけど…
エドとにかく 行こうぜ
こんな所で 突っ立ってたって
イシュヴァールは 近づいてきちゃくれないんだからな
アルあっ 兄さん！
もう 何だよ その無計画さは…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
ほ〜ら 見ろ！ 何とかなったじゃねえか
アル “何とか”って 街に着いただけじゃないか
これだけの街なんだから 車でも何でも調達できるだろ？
アルダメだよ
僕たち 子供なんだから 車なんて 売ってもらえるわけないじゃん
まっ 何とかなるだろ
アル 兄さん！ どうして いつも そうなんだよ
少しは先のことも考えてよ
ちゃんと考えてるよ
アル考えてないよ！
これから 僕らが やろうとしていることだって…
あん？
何だよ？
本当に… 正しいのかな？
スカーさんを止めたいっていうのは 分かるよ
でも 僕らの旅の目的は 元の体を取り戻すことでしょ？
だったら…
だったら どうしろってんだよ
分からない…
でも スカーさんより
ホムンクルスを 先に何とかするほうが…
アル
お前 自分が 何 言ってんのか 分かってんのか？
アル僕が言いたいのは
ほかにも 道があるんじゃないかってことで…
エド意味 分かんねえ
とにかく！ もっと よく考えないと いけないってことだよ
うるせえ！ お前こそ よく考えろ！
うわっ！
な… 何すんだよ！
ヘンッ！ お前が 余計なこと言うからだ
アルひどい！
だったら こっちだって…
うわっ…
アル 頭を冷やすのは兄さんのほうだ！
エドやりやがったな！ パン！
アルうわあ！
エドハハ！ ざまあみろ
アルもう 何すんだよ！
エドおわっ！
エドクソッ！ パン！
アルうわっ！
アルこのっ！ エドうわあ！
エドこいつ！
アルうりゃあ！
エドとりゃあ！ アルうわっ！
ハア…
ハア… ハア…
アル 兄さんは なんで いつもそうなんだよ！
そうやって意地張って！
エド 意地なんか 張ってねえよ！
アル張ってるよ！
アル 兄さんが素直になれば 父さんに相談するとか…
ふざけんな！
何が起きても あいつの力なんか借りねえ
それが意地っ張りなんだよ！
うるせえ！
勝手にしろ
アルもう 兄さん！
兄さんってば！
ウィンリィ久しぶりね
えっと… 本の…
本の牛…
じゃなくて 本の虫さん
シェスカシェスカです
ウィンリィあっ はい…
あの… ウィンウィンさん
ウィンリィです
シェスカあっ すみません…
人あの…
あっ はい 何ですか？
いえ あなたから…
シェスカええ… その…
実は相談したいことがありまして…
私に？
私 ずっと調べていたんです
ヒューズ中佐… いえ 准将が
なぜ 死ななければいけなかったのかを
ヒューズ中佐… いえ 准将の
ウィンリィあの… シェスカは？
ウィンリィ “ヒューズさん”で いいんじゃない？
え？ ああ… そうですね
ウィンリィで？
変なんです
変？
シェスカ調べれば調べるほど
変なことばかりが 浮かび上がってきて
私 どうしていいか 分からなくって…
なんで 私に そんなことを？
軍の人間は 誰も信用できません
あのマスタング大佐でさえ…
お願いです！ 私 もう これ以上 耐えられない
誰かに聞いてもらわないと 私… 私…
分かった！ 分かったから ね？ 落ち着いて…
ありがとうございます
ったく 何なんだよ
冗談じゃねえよ
アル 塩 取って
あ…
クソッ！
お金を置く音
シェスカ これは ヒューズさんが 私に集めさせた資料を
書き写したもの
そして これが その資料を参考に 私が独自に集めたものです
あの…
まさか これ全部 私に読めっていうの？
ダメですか？
ウィンリィ絶対 無理！
何か月かかると思ってるのよ
シェスカそうですか
でしたら 私が…
発端は 第五研究所の崩落事故なんです
記録がないので
その陰で何が起きたのかは 私には知る由もありません
でも そこから ヒューズさんの調べ物が始まって
それで… ううっ…
で？ あなたは何に気付いたの？
はい…
ヒューズさんは第五研究所のことや
イシュヴァールの内乱について 調べていました
ウィンリィイシュヴァール…
これは私の推測ですけど
ヒューズさんは知ってはいけない ある重要な秘密を知ってしまい…
殺された？
うう…
ウィンリィ ああ もう！ 分かったから泣かないでよ！
兄さんのバカ…
アル
お前 自分が 何 言ってんのか 分かってんのか？
分かってるよ
その先に あの人がいることくらい…
アルあっ…
兄さん？ もう どこ行って…
あっ！
マーテルさん…
マーテル久しぶりね
シェスカ この資料を調べていくと ある人物の名に行き当たります
ウィンリィ人物？
ジュリエット･ダグラス大尉
イシュヴァールの内乱のきっかけに なったといわれている女性です
でも おかしいんです
その人 イシュヴァールの内乱の年前に
事故で亡くなっているんですよ
ウィンリィえ？
シェスカ これを見てもらえますか？
なっ 何よ？ これ…
ヒューズさんのファイルの中に 入っていました
彼女の故郷から取り寄せたものです
確かに 亡くなった年は 内乱の年前みたいだけど
何かの間違いじゃ…
記録のミスとか 同姓同名とか
シェスカ 役所の記録も軍の記録も 間違いはないんです
それに…
ウィンリィそれに？
まだ軍にいるんです その人…
見てください
どうなってるの？
シェスカお墓の記録では
彼女は イシュヴァールの内乱の 年前に亡くなっています
ところが 軍の資料では 軍籍を抹消されないまま
イシュヴァールの内乱へ参戦
そして 現在では 大総統の秘書官へと昇進しています
おかしいじゃない…
死んだはずの人が大総統の秘書官？
それだけじゃないんです
まだあるの？
もし 彼女が生きていたとしたら 少なく見積もっても代
でも 今 大総統の秘書をやってる ジュリエットさんは
どう見ても 代半ばなんです〜！
いやあああ！
死んでも死なない 年も取らない
この人って 一体…
ウィンリィうう〜
説明のつかないことばかりですけど
必死になって いろいろ考えた結果
ある仮説に たどりついたんです
仮説？
この仮説だったら 全ての矛盾が解消されます
ジュリエット･ダグラスさんは…
宇宙人
ウィンリィ いや それは違うと思う　絶対に！
えっ…
じゃ 何なんでしょうか？
わ… 分からないわよ
けど このことを調べていけば
誰がヒューズさんを 殺したのか
分かるってことね
でも どうやったら…
一応 私も軍人ですけど 記録係ですし
ジュリエットさんは大総統付で
私なんかじゃ とてもじゃないけど近づけないし
様子を探ることもできません
なら 盗聴するなり何なりして 彼女を もっと調べたら…
盗聴？
旦那さんが離婚するときに 証拠をつかむために仕掛けたりする
あれですよね？
私には そんなこと…
ウィンリィできるわよ！ シェスカへ？
盗聴
アル マーテルさん どうして ここに？
マーテルつけてたのよ アルえっ？
教えてほしいの 敵のことを
アル敵？
あの黒ずくめのヤツらのことよ
アル 知って どうするつもりなの？
マーテル決まってるわ
復讐するの
ごめんなさい 私の軍服…
ウィンリィえっ？
力仕事ばっかりだと 腕とか太くなっちゃうのよね〜
ダイエットでもしようかしら…
ロス その件に関しては 私のほうから報告しておくわ
ああっ…
ん？
ブロッシュどうしたんすか？
いえ…
シェスカ 知ってる人だったんですか？ あの人
ウィンリィうん 前にね…
シェスカここです
電話回線は この施設に集中しているはずです
ウィンリィふ〜ん…
でも 鍵が何重にもかかっているし
警報装置も 厳重に仕掛けられているはず
そう簡単には 侵入することは…
ウィンリィ開いたわよ シェスカえっ…
シェスカええ〜？
このくらい 軽い 軽い
す… すごい
ウィンリィさあ 行きましょ
で その人の部屋は どこなの？
中央Ａ館のです
ウィンリィ… …
これね
よし これでオッケー
あとは待つだけね
アル間違ってるよ！
それじゃ グリードさんやロアさんたちが
マーテルさんを守った意味がない
マーテル 私のこと 分かってるでしょ？
私はキメラよ
もう普通の人間としては 生きていけない
仲間やグリードさん… 唯一の居場所を私は失ったの
アルだからって 復讐なんて…
マーテル止めてもムダ
私には 半分 蛇が入っているから 執念深いの
そんな… ダメだよ
あっ…
アル 似ている… スカーさんに
私には もう何も残ってないの
あんただって あいつら 敵なんでしょ？
だったら 私が あいつらを…
アル 僕は… あなたの復讐に 協力するつもりもないし
させるつもりもない
どうして？
アル ロアさんたちも きっと そう思ったはずだから
それじゃあ…
アル そうだ…
だから 止めないといけないんだ
スカーさんも マーテルさんも…
エドお〜い！ アル〜！
いざ捜すとなると 楽じゃねえな…
鐘の音
母 エドワード！
ねえ エドワード
アルフォンスの姿が 見当たらないけど
何かあったの？
エドあんなヤツ 知るもんか！
また けんか？
あいつが悪いんだ
あいつが…
父さんは いつ帰ってくるんだって うるさいから
困ったわねえ
どこ行っちゃったのかしら アルフォンス
私には どこにいるか分からないのよね
チェッ なんで 俺が…
アルあっ…
ほら 行くぞ
うん！
爪を切る音
電話のベル
スロウスはい 大総統執務室
交換手 から… 一般回線で通信です コードは…
ノイズ 交換手の… …
スロウスつないでください
ブツッ
きた！ きたわよ
エンヴィー やあ 僕だよ
スロウスエンヴィー
緊急以外での普通回線の使用は 禁止されているはず
エンヴィー 固いこと言わないでよ
報告入れろって言ったのは そっちじゃない
もうすぐ着くよ 北方に
静かなもんだよ
あんまり おとなしかったら こっちから…
スロウス 仕事は忠実に遂行すること
ウィンリィ 何なの？ これ
エンヴィー？
エンヴィーって
エドが話してた ホムンクルス？
切るわ 仕事がつ 増えたみたいだから
受話器を置く音
そろそろ 引き揚げませんか？
あ… そうね
あの… さっきの会話
一体 何の話だったんでしょうか？
さあ…
でも 何だか 危なっかしい話 してたような…
シェスカ う〜ん 証拠をつかむのは まだまだ時間がかかりそうですね
やっぱり 盗聴とかしてみても そう簡単にはいかないんですね…
ウィンリィどうしたの？
シェスカあ…
人ヒイ〜ッ！
ウィンリィ逃げるわよ！
シェスカああっ！
ウィンリィ早く！ シェスカは… はい！
シェスカ 何なんですか？ ありゃあ！
ウィンリィ 私が知るわけないでしょ！
あの… 何が どうしたんですか？
あの子よ あの子！
出口！
きゃあ！
シェスカウィンリィさん！
人あっ…
シェスカあ… あ…
あああ〜！
ウィンリィお母さん…
エドとアルの… お母さん？
扉が開く音 ロスウィンリィちゃん？
やっぱり ウィンリィちゃんだったのね！
こんな所で 何してるの？
ウィンリィ助かった…
やっぱり 宇宙人だった…
人宇宙人？
アルあ…
ほら 行くぞ
え…
兄さん
イシュヴァールに行くよ
スカーさんを止めよう
アル どうして あそこにいるって分かったの？
エド進歩ないからな
アルえ？
エド お前 いつも けんかしたあとは 川辺で ずっと いじけてただろ？
アルそっか
アルどうするの？ これから
どうするもこうするも 歩くしかねえだろ
クラクション
乗ってかない？
アルマーテルさん！
アル 知り合いなのか？
アルん？ うん まあ…
んじゃ お言葉に甘えて よろしくお願いしま〜す！
アルあ… ちょっと 兄さん！
マーテルいいじゃない
困ったときは お互いさまでしょ？
ハア…
アル 絶対に 止めてみせますからね
フッ…
それじゃ 行くわよ！
エドは〜い！
エドどうした？
アルえ？ うん…
兄さん 覚えてる？
エドん？
アル 最初に つかみ合いの けんかしたときのこと
ああ 俺がアルに ぶん投げられたときな
アル 最初に川辺に行ったのは あのときだよ
エドそうだったっけか？
アルそうだよ
エド 先生の所でも けんかの直後に 行方不明になったよな
おかげで人分 働かされた
アル ウィンリィをお嫁さんにするのは どっちだって けんかもしたよね
エド そんなこともあったっけか？
アルあったよ
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「東方内戦」
エド スカーが選んだ場所は 俺たちにとって 忘れられない町
その町の名はリオール