鼻歌
ロス それじゃあ どうしても話せないっていうのね？
シェスカですから 宇宙人…
ウィンリィシェスカは黙ってて
ブロッシュ しかし 道に迷っただけで
配電室に 行くわけないだろう？
君たち 一体 あそこで何を…
軍曹
これから どうするの？
ハア…
ドアが開く音
ウィンリィあの… ロス少尉
軍の中で 何かが起こっています
とても危険なことが
ありがとう
ウィンリィさん
これから どうします？
一度 リゼンブールに戻るわ
エドたちに相談したいけど どこにいるか分からないし
えっ じゃあ 私は どうしたら…
何 言ってんの？ あんたも一緒に来るの！
ええっ？ でも 家の本たちが…
置いてきなさい
あああ…
ドスン！
キンブリーの鼻歌
キンブリーなあ…
もうそろそろ 外してもいいだろう？
アームストロングどうぞ
キンブリーフウ…
カチャカチャ…
キンブリーああ さっぱりした
マスタング紅蓮の…
キンブリー おやおや これは焔の少佐…
いや 大佐様か
ドアが開く音
アーチャー どうかしましたかな？
マスタングアーチャー
これは 一体 どういうことだ？
アーチャー 紅蓮の錬金術師 ゾルフ･Ｊ･キンブリー中佐が何か？
中佐だと？
中佐は無実の罪で投獄され
第五研究所の違法な人体実験に 利用される寸前
脱走に成功されたのです
中佐の証言により
第五研究所の実態が 暴かれつつあります
無実の罪？
そんなバカげた話を…
お忘れなく
大総統は今回の作戦にあたって
私に大佐の階級を お与えくださいました
マスタングくっ…
ところで 電話は どちらからでしたか？
ああ…
リオールという町を ご存じか？
町の人ん？ 何だ ありゃ
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
マーテルそう あんたが…
エドああ グリードを…
俺は 殺した
アル兄さん
今更 そんなこと言っても…
エドマーテル
あんたが どう思ってたか知らねえが
俺にとっちゃ あんたもグリードも 弟をさらった悪党だ
しかも ヤツはダンテさんまで…
アルマ… マーテルさん？
アル危ない！
アルへ… 蛇？
エドううう…
私の相手は あんたじゃない
グリードさんは 封印されるよりも死を選んだ
何よりも誇り高い人だったから…
だから あんたに倒されたかったんだと思う
私が憎いのは
仲間たちを殺した軍と あの黒づくめの人
そして 仲間を裏切った…
キンブリー！
食べれば？
滋養あるわよ
あんたが食べればいいだろ
あら…
それじゃあ 共食いになっちゃうじゃない？
アル ここ リオールの近くだよね
エドん？ ああ…
アルロゼさん 元気かな？
誰だ？ そいつ
アル忘れたふりしちゃって
兄さん ちょっと気になってたろ？
おい マーテル いつになったらイシュヴァールに…
マーテルここよ アルえ？
とっくに イシュヴァールに入ってるわ
これがイシュヴァール…
アル何にもないね 兄さん
スカーを捜すにしたって これじゃあ…
マーテル 一体 何を捜しているわけ？
うん…
アル賢者の石です
イシュヴァールは滅ぼされる前
賢者の石を作った という話をした人がいて…
そんなわけないわ
みんな 無抵抗に 武器を持つ暇もなく殺されていった
エド無抵抗のわけねえだろ！
軍とイシュヴァールは 長いこと軍事的緊張関係にあった
そのとき 一般人を軍人が誤射する という事件が起こって
イシュヴァールは蜂起したんだ
へえ…
ホントに そんなふうに発表されていたんだ
知らなかったな…
年とちょっと あの研究所にいたから
アル イシュヴァールの内乱が勃発して すぐのころから？
マーテル キメラにされたおかげで 若く見えるけど
結構 おねえさんなのよ
エドおばさん…
すいません
私たちは…
特殊工作部隊だった
マーテル 私たちは寸前まで
目的地も作戦内容も 教えられていなかった
それが いつものやり方
爆破音
師父ん？
若者Ａ何事だ？
グサッ！ 若者Ａうっ…
若者Ｂ何だ？ うわあ！
若者Ｃ大変です！
師父何事か？
マーテル 与えられた任務は イシュヴァールの町に潜入し
大規模な破壊工作を行なうこと
彼らが セントラルへのテロを計画しており
それを予防するという名目
グサッ！ 若者Ｄうわあ！
人々うわああああ！
それがイシュヴァールの蜂起を 招いたってのか？
軍がイシュヴァールに戦争を 仕掛ける理由が どこにある？
マーテル理由なんか知らないわ
ほら見ろ！
でも 証拠ならある
アルあっ…
うわ… うわあああ！
エド意味 分かんねえ…
まあ 聞きなさいよ
イシュヴァール戦争が始まってすぐ 私たちは拘束された
そして 抵抗する者は…
工作兵クソッ！
これは どういうことだ！ 俺たちは軍の命令を…
銃声
ドサッ
マーテル 生き残った者は 第五研究所に運ばれた
ドルチェット！
ドルチェットマーテル…
マーテルううっ！ ガンッ！
これは…
マーテル！
殴る音 ドルチェットああっ…
ドサッ
アルキメラに…
軍は 完全に 私たちの口を塞ごうとした
なぜ？
アル 絶対に漏れてはならない秘密…
開戦の真実
だが なぜだ？
なぜ 軍はイシュヴァールを…
人うわっ！
アル人？ マーテル何？
エド手がかりだ！
逃がすかよ！
人うわっ！
あああ…
ドシーン！
エドさ〜て…
ここで何をしていたのか 話してもらうぜ
ブレダ こ… ここは 一般人 立ち入り禁止区域だ
ハボック 我々は 旧イシュヴァール市街の 安全を確かめるために…
だったら コソコソせずに 姿を現しゃよかったじゃねえか
アルそうだよ
こう見えても 兄さんは国家錬金術師なんだぞ
ブレダ･ハボックうっ…
エドモグラか？ お前らは
アル 兄さん もしかして この人たち…
エドあっ…
よう
あんたら…
じゃあ 大佐も こっちに？
マスタング これはこれは 懐かしい顔だな
ええ ええ 相変わらず
砂粒に紛れて見えないぐらいの チビですよ…
って 誰がだ！
あちこち荒し回ってくれたそうだな
南方司令部… それに イシュヴァールの護送列車
エドフンッ
とにかく 今後は 私の指揮下に入ってもらう
待ってください！
マスタング ハボックらの索敵に 引っ掛かったのが運の尽きだ
アルけど…
僕たちは 独自に旅を続ける許可を 得ているはずです
ただし 一度 招集がかかれば 軍の狗となる
アル兄さん…
こんな辺境まで わざわざ 軍用列車で乗りつけているんだ
まさか…
戦争？
ちょっと 不穏な地域を鎮圧するだけです
ここから 南南東キロほどにある町が目標だ
それだけにしちゃあ ものものしいな
そうですか？
理由を言ってやろうか？
スカーだろ
ちょうど 俺たちも ヤツを捜していたところさ
スカーを追う理由は何だね？
あいつを潰しておかないと いろいろと面倒だからね
ホークアイ あら アルフォンス君
無理して 食べるふりしなくていいのよ
アルえ？ そ… そうですね
あの女… 殺す
ん？
それは？
ファルマン 最新の監視用気球から 撮影したものです
エドこれは…
アルまさか…
町全体に錬成陣を？
子供それ！
アル 誰が こんなことを…
スカー
マスタングやはり ヤツか
エドワード君なら その目的も分かる？
いや…
それで この町は？
フュリー町の名はリオール
昨年 町に圧政を強いていた教主が退任し
軍の駐留で 平和が戻ってきたばかりで…
マスタングフュリー曹長 フュリーは？
彼は知っている
リオールだと？
リオールで武装蜂起？
アルそんなはずありません！
インチキ教主を倒して 町は平和に…
ハボックいや…
その後も 教主派と市民派に別れて ひどい混乱でな
事態収拾に乗り出した軍に 今度は両派が立ち向かってる
なぜ 俺に教えなかった？
もとはといえば 俺が…
ヒューズから報告は聞いていたが 私が止めていた
なぜ？
マスタング お前の手に余るからだ
ヒューズ准将のこと エド君たちは知らないんですか？
らしいな
今 教えたら セントラルに すっ飛んでいっちまいそうだからな
貴重な戦力ですからね 彼は
ホークアイ エドワード君たちは 今 危険なところにいる
自分の見えるところに 置いておきたい…
というところかもしれないわね
あの… 兄さん 来てませんか？
報告は 私に優先的に行うこと
それと…
先の条件を守っていただけるなら 許可しましょう
ドアが開く音
エド！ ここで何をしている？
ドアが閉まる音
彼のたっての希望で
リオールの町への斥候を 務めてもらいます
貴重な国家錬金術師に 物見をさせると？
だからこそ 何があっても 生きて帰ってくれます
それに…
彼は リオールの町に最も詳しい
安心してください
彼は弟を ここに置いていくそうです
大切な弟を置いて
人で消えてしまうことは ないでしょう
マスタング なぜ 私に言わない？
エド言えば許可したか？
マスタング お前は リオールのことを知って 混乱している
だから 頭を冷やしてくるのさ
マーテルうう〜！ 暑かった
気をつけろよ
あんたは 軍から見りゃ お尋ね者だ
アル 兄さん 本気なの？ 人で リオールに…
エド お前を置いていけってのが 交換条件だからな
アーチャーのヤツ 俺たちを信用なんかしていない
あの錬成陣 賢者の石のためかな？
エドだとしたら ぶち壊す
マーテル おとなしくしてろよ
分かってるわ
さっきの アーチャーとかいうヤツの前でも
我慢したじゃない
まずは 黒いヤツらと キンブリーを殺す
軍に復讐するのは そのあと
アル そんなことさせないからね
マーテルフフ…
アル 兄さん 本当に気をつけてね
ああ
足音
あ…
しょ… 少佐
来てたのか？
アーチャー大佐が 銀時計を置いていくようにと
そっか…
身分がバレたらヤバいもんな
ん？
エドワード･エルリック… なぜ ここに来た？
運命かな
アームストロングらしくもない
運命など信じる お前たちではあるまいに
扉が開く音
アーチャー 新しい銀時計が来たぞ
これにも 念入りに 錬成増幅処理をしておけ
タッカーフフフ…
店主そうかい そうかい
あの教主のおかげで 町を追い出されたのかい
ああ 全く あのコーネロってヤツは ひどいヤツだったからな
ところで あんた
どっかで見た顔のような…
え… そうかい？
よくある顔だろ？
店主ん？ う〜ん…
町の人聖母様だ！ 店主おっ…
おお！
あんた ツイてるよ
エドは？
店主聖母様だ
町の人たち 聖母様だわ お美しい…
エドあっ…
ロゼ？
兵士お戻りください！ アルん？
兵士 大佐から 絶対に人目に触れぬようにと…
キンブリー 公式には死んでいるからか？
でも 夜ぐらい 好きにさせてくれ
しかし…
しつこいな
あっ…
兵士うっ…
ハハハハ…
アルダメ！
キンブリー！
やあ…
ラスト また ここで 坊やに会うことになるとはね
どうしようかしら？ グラトニー
グラトニー プライドが言ってたよ イシュヴァールの…
ええっと…
ラスト “イシュヴァールの真実を 知った者は殺せ”
残念ね
におう… におうよ
イシュヴァールの 獣のにおい…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「傷痕」
体の傷は いつか消える と言う人がいる
でも 消せない傷だってあるんだ