マーテルキンブリー！
キンブリーやあ…
アルあっ…
ほう… それで？
マーテル グリードさんと仲間の恨み 晴らさせてもらう！
アル キンブリーさん！ どうして ここにいるんですか？
不思議ではないでしょう 国家錬金術師なら
私たちを売って軍に戻った… 最悪ね
いいんですか？
私を このまま殺させて
アル マーテルさん やめてください
マーテル何をするんだ！
キンブリーフウ…
ん？ 大丈夫かい？
君なら いい花火になりそうだ
兵士え？
マーテル放せ！
兵士ぐわあ…
アル キンブリーさん その人に 一体 何を…
私は もともと軍人です
ならず者に恨まれる筋合いはない
アルあっ…
兵士うわ…
マーテルさん！
爆発音
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
キンブリーあ〜あ…
せっかく ゾクゾクするような 爆発を見れると思ったのに
ガンッ！
キンブリー 君が邪魔するおかげで…
ガンッ！
アルううっ…
ん？
アル マーテルさんに 手を出さないでください
マーテルってのは この蛇のことですか？
アルマーテルさんは人間です
キンブリー それは知りませんでしたね
こいつらはキメラ
まともな生き物ですらない
あなたと同じでね
マーテルさんから… 離れろ！
錬成する間を与えない！
うっ…
アル…
キンブリーあっ… アル今だ！
わざわざ材料をくれるとは
うっ…
ドーン！
岩が崩れる音
キンブリーああ…
アルマーテルさん
ドサッ
この 化け物が…
駆けてくる足音
大佐…
マスタング 彼の身柄は 兄同様 私の管轄下にある
問題があるようなら 書面で抗議してもらおう
あの鎧… 必ず爆発させてやる
ハクロ 大総統自ら前線へ？
ブラッドレイ リオールをイシュヴァールにする わけにはいかん
迅速に 最小の被害で終わらせなければ
そ… それは もちろん
ブラッドレイ 君には 大総統代理を お願いしたい
わっ 私が そのような…
ブラッドレイ頼んだよ
はい！
ドアが閉まる音
ハア…
んん…
大総統代理！ 大総統代理だ！
ドアが開く音 あっ…
ああ すまないが 妻に何か送っておいてくれないか
留守で寂しがるのでね
ハクロはあ…
ブラッドレイ頼んだよ
ドアが閉まる音
はっ！
ブラッドレイ 賢者の石を求める者のために また 町がつ滅ぶ
スカー ここまで来たということは 我が目的も知っているのだな
エドああ
賢者の石を作ろうなんて バカなことを考えているんだろ？
スカー邪魔はさせぬ
ラスト賢者の石を…
お前に どうしても聞きたいことがある
年前 セントラルで 犬のキメラを…
神の御許に帰した
なぜ そんなことを？
スカー ほかに何がしてやれたというのだ？
そんなこと 俺たちが決めていいことじゃない！
スカー話は それだけか？
エドロゼも この町の人々も
そうやって 勝手な理屈で消しちまうつもりか？
ロゼを知っているのか？
目を覚まさせてやるよ！
うっ…
エドふん！ スカーうっ…
手をたたく音
なぜだ？
分からねえのかよ… お前も錬金術師だろうに
我を錬金術師だと？
エド 錬金術は理解 分解 再構築の段階
お前は 無意識に相手の金属組成を読み取り
それを破壊するよう 自分の術を調整している
だから 俺は自分のオートメイルの金属を
さっきから 鋼鉄以外の金属に置換しているのさ
そういうことか…
もっとも そうそう別金属に置き換えてちゃ
オートメイルの微妙な調整が ずれてくる
さっさと おとなしくしてもらうぜ！
スカーうっ…
エドふん！
スカーうっ…
エドこのバカ野郎！
町の人々の命を使って 賢者の石 作って
そしたら 今度は お前が復讐される番だろうが！
あっ…
スカー 忘れたか？ 我は生身も破壊することができる
はあああ！
うっ…
ホムンクルス？
ラストと呼んでちょうだい
グラトニー僕 グラトニー
名前を告げた理由は分かるわね 鋼の坊や
ああ 今日で さよならってことだろ？
手をたたく音
人うっ…
ああ 熱かった
気軽に殺さないでちょうだい
グリードみたいに
あなたを守ってあげているのよ イシュヴァールの傷の男
俺は貴様らの敵だろう？
ラスト あなたが賢者の石を作れる というのなら
今度は あなたを守るわ
坊やにも邪魔はさせない
これに見覚えはないか？
あなたが兄にくれたものだ
何を言っているの？
思い出してくれ！
ハッ！
ラスト？
ラスト！
嫌いだ… お前たち みんな 嫌い！
うわあああ！
お前 あのホムンクルスと何か…
貴様には関係ない
ライラ待って
エドロゼ… それに ライラも？
お願いです その人の話を聞いてあげて エド
そう ロゼさんは言いたいようです
ロゼ… しゃべれないのか？
恋人お守りにして
私がいなくなっても 忘れないように
スカー まだ イシュヴァールが平和だったころ
俺には兄がいた
頭が良く 誰からも尊敬された自慢の兄
兄には美しい恋人がいた
彼女は病に倒れ
あまりに早く イシュヴァラのもとに召された
泣き声
スカー 兄さん 何を探しているんですか？
スカーの兄大いなる術だ
全てのものを再生する御業だよ
スカー それは 最近 セントラルが 布教しようとしている…
錬金術というもの じゃないんですか？
スカーの兄 大いなる術の中には 人をよみがえらせる術もあるそうだ
そうか… なるほど それで こうなるんだ
ハア… ハア…
スカー兄さん！ 兄さん！
に…
スカー 兄は彼女をよみがえらせるために イシュヴァラの教えに背いた
肉体の一部を失い…
それでも 彼女は帰ってはこなかった
兄は追放された
大いなる術はイシュヴァール最大の 禁忌だったからだ
しかし 兄は成功していたのか？
あのラストという女…
ホムンクルスが どうして生まれるか知っているか？
人が人体錬成をして失敗する
そのとき生まれた出来損ないが ホムンクルスだ
そういえば ダンテさんに 聞いたことがありますわ
あの人も かつて 人体錬成を犯し
ホムンクルスを造ってしまったと…
それが グリードだったのかもしれないな
だが そのままじゃ 長くは生きられないはずだ
何者かが
ラストやエンヴィーといった ホムンクルスを集めて
複数の命を与えて 操っている
では ラストは兄が造った？
あいつに魂はない
ただ 姿 形が同じだけの 化け物なんだ
このお守りを ラストは嫌った
ホムンクルスは
人体錬成のもとになった 人間の遺骸が弱点なんだ
スカー 兄が旅に出て まもなく 我らは いわれなき侵略を受けた
突然の攻撃に 我らは怒り 立ち上がった
そして 長い長い戦いが始まった
スカーの兄 賢者の石を作る方法を 学んでまいりました
スカー兄さん…
この力をもってすれば イシュヴァールの危機を救えます
スカー 戦時下にあって
兄が帰ってきたことをとがめる者は いなかった
だが 兄は
賢者の石 完成間近になって 突然 その研究を放棄してしまった
今なら その理由も分かる
エド キシュアで 俺も 追放者から話を聞いた
大いなる術でも
賢者の石は 大量の人の命を必要とする
そうだ
それも 恐らくは
つの街 つの民族が 滅びるほどの数の命
そのとき 放射される 無念 憎しみ 怒り…
それらが 混然と ひとつにならなければ
賢者の石は出来ない
イシュヴァールを 救うためには
賢者の石が必要だった
だが そのためには イシュヴァールが
滅びなければ ならなかったのだ
爆発音
人々の悲鳴
この地区の殲滅を担当する 国家錬金術師です
国家錬金術師…
老人もう やめてくれ！
私たちは国を追われ逃げていく
それで満足だろう
私は殲滅を言いつかっただけです
肌の色 目の色が違うあなたたちを
一人残らず殲滅するようにね
老人なぜだ？
キンブリーさあね
老人うっ…
スカーうわあああ！
いいことを思いついた
少しずつ あなたの体を 爆発させてあげましょう
まず 皮膚を爆発物に変える
うわあああ！
ああ…
キンブリーおっと…
次は この腕
スカーうわっ！
ぐぐ…
キンブリーフフフ…
さ〜て 次は…
駆けてくる足音 ん？
ほう… その体は錬成陣のようですね
イシュヴァールにも 錬金術師がいたとは…
だが 私たちには この錬成増幅剤があります
着弾音
砲撃音
グラン大佐…
チッ！
うっ…
これは？
兄さん！
兄さん！
うっ…
スカーの兄 私の中にあった民の命…
お前に託す
スカー嫌だ！
兄さん なんで こんな…
スカーの兄その腕には力がある
こうしなければ お前は死んでいた
スカー兄さん… 兄さん！
私は許されないことをした
お前… 彼女が好きだったろう
悪いな
私が先に… 会いにゆく
泣き声
あんたの兄さんは
自分の体内で 賢者の石を錬成しようとしていた
死んでいったイシュヴァールの民の 命を取り込んで
それを 腕ごと お前に託した？
賢者の石は それ自体が力を持つ
それで 俺は命を取り留めたのだな
その腕自体が未完成の賢者の石…
だから 赤い石と反応し合う
完成させるためには 更なる命が必要だ
だからといって
口も聞けないロゼを カリスマに仕立てて
リオールの人々を操って…
ライラ待って
スカーさんは リオールの人々を 犠牲にするのではありません
ライラ 大体 お前は どうして ここに…
ライラ 私はダンテさんが亡くなられたあと
錬金術を役立てられる場所を 探していたんです
そして スカーさんの計画を知りました
人々は開戦直前
かつての教会の地下に造られていた 通路から外に逃げます
そして 町に誘い込まれた軍人たちは…
それでも犠牲者は出る！
それに 軍人だって殺されていいわけが…
赤ん坊の泣き声
スカーお前は…
ヤツらが この町で何をしたのか 知っているのか？
軍が ロゼに何を？
彼女は軍に連行され
帰ってきたときには 言葉を失っていた
スカー それでも軍を許せというのか？
アル小声で マーテルさん どこですか？
困ったな 兄さんを迎えに行きたいのに…
駆けてくる足音
アルん？
ハボックさん
どうしたんですか？ まさか 出撃？
ハボック 何だか知らんが 大総統が来られたんだと
キンブリー 大総統自ら 私のような者を お召しとは
うれしいですね
ブラッドレイ 人には 内密に手を貸してもらいたい
ブラッドレイキンブリー中佐
タッカー君のキメラを率いて リオールに潜入してほしいのだ
キンブリーなるほど
ヤツらが怒って攻撃を仕掛けるよう 暴れるわけですか
イシュヴァールの戦いと 同じ手ですね
タッカー しかし わざわざ そのような手間をかけずとも…
我らは あくまで平和のために立つのだ
あちらが仕掛けてこそ 大義名分は立つ
それと 国家錬金術師が人 リオールに入っているね
タッカー エドワード･エルリック？
ブラッドレイ 恐らく 殺されているだろう
死体を見つけてくれたまえ
キンブリー ますます大義名分が立ちますな
もし死体が見つからなくても こっちで死体にしておきますよ
ブラッドレイ 惜しい者を失ったな
マーテル そんなことはさせないよ
イシュヴァールと同じことは させない
エドも殺させたりしない
さあ 命令を撤回するんだ！
さもないと…
あっ…
ううっ！
私に速い動きは通用しないよ
最強の眼があるのでね
マーテルあっ…
マーテル エド… アル…
マーテルアル！
アルマーテルさん！
アル 聞いて　エドに伝えて！
アルとにかく 僕の中へ
アル 聞いて
グサッ！
アルあっ…
ああ…
大丈夫かね？ アルフォンス君
君を脅迫していたとおぼしき キメラは処刑したよ
アルうっ…
すすり泣き
ぐっ…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「聖母」
エド聞こえる あの声は…
とっくに失ったはずの あの懐かしい声だ