シェスカここが…
リゼンブールですか？
すごく…
ウィンリィ 悪かったわね 田舎で
あっ…
まだ見てる
どうしたんですか？
汽車の中から ず〜っと 私のこと見てるのよ
シェスカへ？
分かるでしょ？
美人って 罪よね
シェスカはあ…
男あの…
君… サラじゃないか
大きくなったね
ウィンリィち… 違います！ シェスカああっ！
え？
人ハア… ハア…
ウィンリィ まったく… 知り合いのふりをするなんて古い
あっ…
“サラ”って…
お母さんの名前
ピナコ 何だい ラッシュバレーで修行する とか言っといて
ず〜っと セントラルにいたのかい？
ウィンリィ違うのよ
エドとアルのお目付けをしていたの
どうだか…
それで 人は いつ戻ってくるんだい？
うっ うん…
そうそう！
ラッシュバレーで ばっちゃん 知ってる人に会ったよ
ノック
人ああっ…
ばっちゃん 誰もいない！ いないから…
まったく…
ピナコちょっと待っとくれ
あっ…
げっ！
うわあ 愛の力…
ピナコ帰ったのかい 人え？
ピナコさん 俺の家 見当たらないんだけれど…
あんたの家って そんなもん…
ばっちゃん こいつ 知り合いなの？
そうか… あんた 小さかったからね
この人は エドとアルのお父さんだよ
ウィンリィえっ…
ホーエンハイムいやあ…
久しぶりに帰ったら 自分の家が見つけられなくてね
アル 賢者の石
それを手にした者は 等価交換の原則から解放され
何かを得るために 代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
♪〜
〜♪
エドハア… ハア…
お前 なんで そんなに速いんだよ！
アルえっ？
なんか 体が すごく軽いんだ
疲れたなら休憩しようか？
エドハア… ハア…
ダメだ！
お前が言ってたことは 多分 本当だ
アルあ…
ブラッドレイ大総統のこと？
マーテル あの男は… 大総統は…
ホムンクルス！
エド 今回 大総統は作戦を指揮している
あのエンヴィーが すり替われたとは思えない
それに 大総統の秘書は ホムンクルスだった
軍に帰れば お前も 俺も…
アル じゃあ 兄さん やっぱり あの秘書の人は…
エド言うな！
アルだって…
ホムンクルスは人体錬成に失敗して 出来るって 先生が…
言うなって言ってんだろ！
アル…
今の… 何？
でっかい門…
あれ 前にも見たことがある
兄さん あれが真理？
先生は 違うって言ってたけどな
アル ただ触っただけなのに なんで？
錬金術師である俺が 無意識に反応させたらしい
賢者の石を…
アル 兄さんは信じてるの？ 僕が賢者の石になったなんて…
アル 僕には そんな実感はないよ
大体 賢者の石って こんな…
エド誰も見たことがないんだ
どんな形をしていても 不思議じゃない
それより あまり俺に近づくな
兄さん…
エド うかつに触れると また錬成反応が起こる
お前の体を取り戻す前に
お前自身が消えちまっちゃ 意味がない
アルうん…
兄さん どこ行くの？
リゼンブールだ
アル一番に軍の手が回るよ
あのホムンクルスたちは お前を きっと 追ってくる
あいつらに勝つために…
手に入れなきゃならないものがある
アーチャーうっ！ ああ…
ああっ…
ああ！
フュリー キンブリーは あの赤い光の前に 死亡が確認されていたようです
しかし その時点では スカーは生存していました
ブレダ市民たちは
軍が突入を開始する前に 町の外に逃れていたもようです
地下通路を発見したので
今 先をたどらせています
ホークアイ 抵抗する気はなかった…
ということでしょうか？
マスタング軍を材料に
町全体を錬成陣とするのが 目的だったか…
ハボック エドとアルは 無事のようです
町の外にいるエドワードを 複数の兵士が目撃しています
また 時間ほど前
エドとアルが連れ立って ここを後にしたそうです
また旅に出たのかしら？
でも…
スカーが賢者の石を作るのを 手助けしたということはなかろう
ファルマン大佐！
マスタング 死者 名　重傷者 名 うち 士官名
行方不明者 名余り となっております
何が起こったか 徹底的に調査いたします
ブラッドレイ それを正確に知っている者がいる
マスタングスカーですか？
鋼の…
エルリック兄弟だ
ブラッドレイ 彼らが リオールに現れた理由は？
マスタング スカーを追っていたものと 思われます
ブラッドレイ なぜ？ スカー討伐の任を与えていたのか？
マスタング いえ 彼らには 諸方面の探索と 錬金術の研究を
ブラッドレイ その彼らが リオールに現れ スカーと交流した
その結果が 名にも及ぶ 将兵の犠牲となったのかね？
エルリック兄弟の首に 縄をつけていたわけではありません
彼らに 申し開きの機会を 与えたいと思います
ブラッドレイ 自身で捕らえるというのか？
よかろう
だが 取り逃がせば 今度は 君が申し開きをすることになる
彼らと同行したまえ
私の情報では
エルリック兄弟は
ホムンクルスと名乗る不穏分子と 共闘している可能性がある
捕らえて 連れてこい
もし 手に余るなら その場で裁断する許可を与える
大佐…
聞いてのとおりだ
エルリック兄弟の目撃情報を 整理しろ
ホントに追うんですか？ エド君たちを
それが命令よ
しかし これは スカーの仕業ですよ
アーチャーが暴走したせいでもある
何があったか知らないが 兄弟は…
逃げているのは事実です
見逃せば 大佐にも処分が下る
ブレダ 手に余れば殺せって 言われてんだぞ！
アームストロング 行きますか？ 大佐
ああ…
汽笛
足音
ウィンリィ また ここで 夜明かしですか？
あれ？ ハハハ…
どうも 僕は 時間の感覚というやつが
よく分からなくて…
トリシャが死んで 何年だって？
もう年です
ホーエンハイムそうか…
子供たち 悲しんだろうな
あ…
“サラ･ロックベル”？
サラって 君だろ？
こないだも言ったでしょ 私は ウィンリィ
サラは 私のお母さんです
そうか… 戦争でね
ただの戦争じゃありません 殺されたんです
本当なら味方の軍人に…
敵も味方も 平等に治療したからって
悲しいね
簡単に言わないでください 悲しいんじゃありません
私は…
両親を殺した人も知っています
その人が 決して悪い人じゃないことも
だから 私も どうすることもできなくて…
ホーエンハイムだから…
だから “悲しい”って
おなかが鳴る音
ハア…
ノック
あっ…
ウィンリィさん！
もう おなかすいちゃって…
あっ…
ロ… ロス少尉！
ブロッシュ …と ブロッシュです
ああ〜！
やっぱり 追ってきてしまったんですね
私たちが見てはいけないものを 見てしまったから…
ブロッシュハハ… ロスハア…
シェスカうわあああ！
ブロッシュじっとして…
ウィンリィシェスカ！
うっ…
ロス知らなかった…
あの子たちの家が もうないなんて
人が軍に追われているって どういうことなんですか？
緊急の電話が入ったんです 東方から
大総統命で“鋼の錬金術師と その弟を捕獲しろ”
“彼らは リオール内乱の首謀者と 接触がある”と
あいつら… 何やってんのよ
親しい通信部の人間が 教えてくれたの
現在 ハクロ少将の指揮で 捜索隊が編成されているわ
既に 地元の警察には 連絡がいっているでしょう
ブロッシュ そしたら 少尉が いきなり 休暇を取れって
デートかと思ったのに…
きれいな空気が吸えて よかったじゃない
わざわざ お尋ね者に そのことを教えに行くなんて
何 言ってるの！
大総統命だとはいえ 信じられないわ
人が反逆者だなんて
あっ いえ…
あっ でも 人が ここに帰ってくるかどうか…
ロスいいえ
帰ってくるわ
たとえ家はなくても ここは彼らの故郷でしょう？
それに あなたもいる
ホーエンハイム 昔は鉄道なんてなかったからな…
ウィンリィあ…
この村から更に東に抜ける道なんて つもなかった
みんな あの山を沢伝いに登って やっと東に出たもんだ
あの沢… 昔 よく遊んだ
そうだ！ エドたちなら きっと あっちから…
ありがとう！ おじ様
おじ… さま？
ウィンリィ行こう シェスカ シェスカうわあ…
ウィンリィ ロスさんたちは ここで！
捜索隊が来たら うまいこと足止めするわ
ウィンリィありがとう！
ロスあ…
鉄道がなかったって 年以上前の話じゃ…
エドよっ…
アル 隠れろ！
パン！ アル兄さん？
いいから 隠れろ！
アルあっ…
ブレダ それじゃ なにか 結局は出世のためか
ファルマン それが全てとは 言いませんが…
ブレダ 言ったじゃねえか
エルリック兄弟を 取り逃がせば
大佐はリオールのこと 全ての責任を負わされる
大佐が？
そういうことなら しかたねえな
ガサッ…
カチャ
やあ… エドワード君
ハボック大佐の読みどおりだな
使い慣れた故郷への間道を使う
さあ 行こうか
エドどけ
エド君？
俺は もう…
軍には帰らない！
撃ってみろよ
無事 オートメイルを 貫通できるかどうか
エ… エドワード君 どうして…
撃ってみろ！
アルやめて！
銃声
ハボックうっ…
アルハボックさん…
人うう…
俺たちは… 戻らない
アル 行くぞ！
アルごめんなさい…
おとなしくしてくれ！
パン！
ファルマンうわあああ！
ファルマンエドワード君！
言い分があるなら聞こう
我々は君らの敵ではない
正規の取り調べの場で いくらでも身の証しは立てられる！
マスタング とりあえずは これで大丈夫だ
ヘへッ…
人は 本気で 我々と敵対するつもりでしょうか？
マスタング捕えれば分かる
全員 次は ためらうな！
大佐 あの…
胸のポケット いいっすか？
マスタングん？
ハボックエヘヘ…
マスタング養生しろ ハボックあっ…
アームストロング まだ それほど移動しておりませんな
アルフォンスを水につけるわけには いかないからだろう
むう… 例の血印ですな
シェスカヒエ〜ッ…
マスタングん？
シェスカ あ… あ… うわああああ！
ハボックん？
シェスカうわあ！ ああああ…
ドーン！
ウィンリィうわあ！ ハボックええ〜？
ウィンリィどいて〜！
銃声
シェスカ･ウィンリィああっ！
誰に聞いたの？ エルリック兄弟のことを
誰でも
本気で思ってるんですか？ 人が反逆者だなんて
捕えて取り調べれば 分かることよ
ウィンリィ エドたちのこと誘ったの あなたじゃない！
それなのに…
ムダです
この人は 軍内部の地位しか興味はないんです
答えて！
私のお父さんとお母さんのときも 同じだったの？
エドあっ…
アル兄さん？
うかつに触るな！ 何があるか分かんねえだろ…
うわあ！
エドよ〜し！
兵士たちうわあ！
エドととととと…
アルううっ…
兵士たちうわあ！
アル･エドうわあ！
エドゴホッ ゴホッ…
マスタング何を逃げている
ウィンリィエド！ アル！
ウィンリィ！
そっちが追っかけるからだろ
犬ってのは 追っかけられると 逃げるものなんだよ
マスタング しつけられた犬は 決して 飼い主の命には逆らわん
エド飼い主だと？
マスタング それとも いつの間にか 野良犬に戻ったのか？
落ち着きなさい！ エドワード君
軍の狗と罵られても 目的のために耐える
それが君でなかったの？
軍の狗は もうやめだ
聞き分けのない無力な子供に戻る ということか？
何とでも…
言え！
あっ…
甘いぜ 大佐
アル！
マスタング少佐！ アームストロングはっ！
うおお！
ふん！
あっ…
どわあ！
うっ…
アル！
我が輩が 中空の岩石弾を錬成し…
その内部の空気を圧縮して点火する
効果的な攻撃だろう？
イシュヴァールあたりじゃ 役に立ったろうな
爆発音
エドううっ…
アル兄さん…
ウィンリィやめて！
お願い やめて…
ウィンリィ…
マスタング かつて 私は 人の人間を殺した
彼らは医師だった
“患者には敵も味方もない”
そう言って 戦場で治療をしていた
だが 彼らが助けた患者が 我々の敵となる
軍は再三 治療の中止を求めたが 彼らは聞かず
私は命令によって 彼らを…
撃った
マスタング そのときから 私は誓った
たとえ命令であろうと 理不尽なことに従うべきではない
従わなくていい立場になろうと
お前たちを追うのは 命令だからじゃない
お前たちに腹を立てているからだ
なぜ 私の保護を求めず 勝手に逃亡した？
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「光のホーエンハイム」
エドこんな所で何やってんだ…
このクソ親父〜！