鐘の音
ライラどうしたの？
ロゼ ほかのみんなは 無事なんでしょうか？
東方には あなたたちと同じ 肌の色の人が多いから
潜り込めたと思う
でも あなたは リオールの反乱の 首謀者と目されているから…
ロゼ これって… レト神の聖堂に似てますね
それより もっと昔の宗教の
今は廃れているけど
扉を開ける音
ライラ ええ たったつの神しか認めず
それ以外の神は邪教として 多くの信者を集めたそうよ
ライラ そのために多くの人間が死んだ
とても多くの…
ロゼひどいわ
宗教は人を救うためにあるのに
人間は神にはなれないから
赤ん坊の泣き声
はい よしよし… 大丈夫よ
スロウス どうして あの人を見逃したの？
ラスト 兄弟を消すのは あなたの役目じゃなかった？
スロウス… それに ラース
ラース今度はやるさ
あなたは あの人の言葉に逆らった
スロウス あなたは人間になりたくないの？
なりたいわ
だって 人間になれと生まれてきたのよ
それ以外の目的なんて…
カタカタカタ…
ハッ…
スロウスいらしたわ
ハッ…
アル 賢者の石
それを手にした者は 等価交換の原則から解放され
何かを得るために 代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
♪〜
〜♪
マスタング なぜ 私の保護を求めず 勝手に逃亡した？
アームストロング エルリック兄弟… 何があった？
アルキング･ブラッドレイは…
ホムンクルスです
ファルマン ホムンクルスとは あれですな…
人造人間
エドああ
ヤツらは賢者の石を狙い この国を暗躍している
ありえない…
大総統は第五研究所のことは ご存じではなかった
軍内部の腐敗を嘆いておられたのだ
アルでも 僕は見たんです！
大総統には ウロボロスの印がありました
姿を変えるホムンクルスも いたはずだ
大総統秘書もホムンクルスだ
シェスカ宇宙人なのに…
ホークアイ もし 大総統も ダグラス秘書官も ホムンクルスだとして
目的は何？
なぜ軍に潜入しているの？
駆けてくる足音
私は彼らを リオールに戻します
適当に理由をつけて しばらくは セントラルに戻らぬように
頼む　我々は…
アームストロング リゼンブールですな
うん
アームストロング 諸君！ 喜びたまえ　任務は終了だ
兵士少佐 今の話は…
アームストロングむ？
我が輩の肉体が奏でる調べが 聞こえたかな？
いえ そうではなくて…
アームストロング よ〜く聞きたまえ
ほらほら…
エドあの… ハボック少尉は？
ブレダ 無事だよ　フュリーと先に帰した
そっか
悪かったな…
ウィンリィエド 銀時計…
アルあっ！
ホークアイそうね…
もう 国家錬金術師ではいられないわね
さっきの話が本当なら
エドいや そういうわけじゃ…
だって アーチャーに取り上げられたじゃん
ホークアイ あら… アル君に届けてもらったのに？
アルうう…
ご… ごめんなさい 兄さん あれ なくなっちゃった
なくした？
アルち… 違うの！
キンブリーが スカーさんに投げつけて
そしたら あの赤い石が 中から でろ〜っと出てきて
それが スカーさんの腕に吸収されて…
なんで 銀時計に赤い石が入ってるんだよ
アーチャーめ…
また錬成増幅剤と称して そんな仕掛けを
なにっ？
マスタング かつて イシュヴァールで グラン准将が赤い石を支給した
待てよ 大佐… じゃあ あんたは
軍が賢者の石を作っていると 知っていて
なのに 俺には何も言わず！
マルコーが逃亡し 打ち切られたと思っていた
それに 材料が人間などとは知るわけ…
信用できねえ！
兄さん！
赤い石が忘れられず
それで 俺たちに 賢者の石を見つけさせようと…
マスタングいいかげんに…
アル兄さん！
アルうわあ！
アル！
アルって 水につかっちゃいけな…
アル！ アル〜！
アルは〜い！
あ…
一同わっ！
兄さん！ 僕 泳げる！ 泳げるよ 兄さん
あっ…
バカ！
ああ…
水につかっては 血印が 消えてしまうのではなかったのか？
エドああ
アルその心配はないみたいです
小声で やっぱり 賢者の石に なっちゃったせいなのかな？
エドわ… 分かったから ほら
何？ 今の…
え？ ああ いや…
ホークアイ 今 賢者の石が どうこうって…
あ〜 何でもない 何でもないの
さあ 行こうぜ！
アルああ… 兄さん 待って！
まだ 軍は到着してないようですな
ブロッシュうう…
あれ？ ブロッシュ軍曹？
ホークアイ追っ手？
あ… あの ちっ 違います あの人は
うう…
ウィンリィブロッシュさん！
どうしたの？ 一体…
ロス少尉が…
ロス少尉が…
うう…
ホーエンハイム 昔 見た オオワシの羽は
あなたの髪のように 深い黒でした
あんなに美しいものには
二度と お目にかかれまいと
思っていましたが…
ロス そんな… お世辞が過ぎます
あの仕事一筋の少尉が すっかりメロメロに…
何かと思えば…
マスタングめでたいことだな
でも あの相手の人って誰？ ねえ 兄さん…
あれ？
あっ…
エド な〜に ナンパしとるかあ！
エドワードさん…
うおっ…
十何年ぶりに帰ってきたと思ったら このザマか！ クソ親父
えっ？
父さん？
そうだ… 写真そっくり
お父さん！
お父さんだ… お父さんだ！
あっ…
ああ…
ホーエンハイムああ…
あの… こんな姿じゃ 分からないかもしれないけど
僕…
アルフォンス… 大きくなったな
僕が分かるの？
ハハハ…
エドワード
お前 まだ牛乳嫌いだろう
エド 誰が赤ん坊のときから 全然 背が伸びてないみたいじゃ〜
人そこまで言ってないって
シェスカ いいんですか？ エドワードさん
いいの いいの
ロス誤解しないで
私は旅の話を 聞かせていただいただけです
でも 楽しそうだった
だって 紳士なんですもの
香水など微妙に漂わせて 軍にはいないタイプです
どうせ僕には香水は似合いませんよ
なんで あなたが いじけるの？
ブロッシュうう…
香水か
それも嫌いだったんだよ 俺…
あいつは アルが生まれてすぐ 家を出ていった
母さんは錬金術の勉強をしてるんだ なんて言ってたけど
一度も手紙もよこさなかった
なのに 家には
あいつのつけていた香水の香りが いつまでも染みついてて…
この間 リオールで会ったライラが 同じ香りの香水つけててさ
アルライラさんに会ったの？
ダンテさんの所から 無事に逃げたんだ！
ウィンリィ ちょっと待ってくださる？
そのライラさんて お二人と どういう関係なのかしら？
ホーエンハイムあ… ごめんよ
シェスカ なに スパナ握ってるんですか！
ごめんよ…
エドたちが騒ぐ声
マスタング 大総統は結婚なされており お子様もいらっしゃいます
何より 若いときの写真を 拝見したこともある
ホーエンハイムホムンクルスは
もともと生まれたときは 人間の姿などしていない
栄養源である赤い石を与えると 固有の力を持ち 姿を得る
人の命を食料に？
少しずつ年を取ったように 姿を変えることはできるだろうし
子供は養子かもしれんな
だが…
所詮は ホムンクルスだ
と… おっしゃいますと？
ホーエンハイム 第五研究所で 赤い石を作っていたと言ったな
ホムンクルスは錬金術が使えない
なのに なぜ作り方を教えることができる？
彼らを育て… 操る者がいる？
ホーエンハイムだが まあ…
あくび
彼らがホムンクルスだとしても
この国は何とかやっているし 軍も機能している
気にしなければいいさ
アル ホムンクルスは どうして 錬金術が使えないんですか？
門の向こう側から来たからだ
えっ？
ホーエンハイム そんなことより聞かせてくれ トリシャのこと
それと お前たちが頑張ってきたことを
アル父さん…
体を見れば分かる　お前たちは…
エド何も話すことはない
俺たちは錬金術に失敗して 手足と体を失った
それだけだ
エドワード 錬金術なんてものは…
うるさい！
今頃 帰ってきて 父親面するな！
母さんは ずっと あんたを待ってたんだ
アル！ こっち来い
アルああ…
兄さん！
兄さん… 僕 父さんと寝るよ
アル…
アル行こう 父さん
アル 僕の体… 賢者の石で元に戻せるかな？
ホーエンハイム 賢者の石で誰かの肉体に 魂を定着することはできる
アル誰かの肉体に？
違うよ 僕は…
お前自身の体は等価交換で失われた
お前は 体を代価にして何かを得たはずだ
アル何かを？
ホーエンハイム それを全て返せば戻ってくるさ
アル それって あのホムンクルスさんを倒せば…
ホーエンハイムん？
アル ううん！ 何でもない 何でもない…
すごいな 父さんは
あのね あのね 聞きたいことがあるんだ
ホーエンハイムああ
お父さん？
エド そんなことなら 昨日のうちに もっと痛めつけとくんだったな
アル 冗談 言ってないで 早く 一緒に捜してよ
どうせ また 旅に出たんだろ
アル いいよ だったら 僕だけでも…
ドアが開く音 マスタング待て
しばらく ここを出てはならん
ホークアイ 駅のファルマン准尉から 連絡があったの
捜索隊が到着したわ
マスタング 我々が行って 帰らせる
いいのかよ お尋ね者をかくまって
マスタング 君らの話を 全面的に信じたわけではない
自分なりに 大総統の真実を見極めるつもりだ
ドアが開く音
シェスカ もし それで 真実だと分かったら…
ドアを開ける音
ドアが閉まる音
ピナコさてと…
じゃあ 地下の物置にでも 入っててもらおうかね
アル･エドえっ？
エドいいよ そんなの
シェスカハハハ…
ピナコあんたもだよ シェスカえっ？
アル 父さん どこに行っちゃったんだろう？
エド静かにしろ
それより 大佐は
どうやって大総統たちの正体を 調べるつもりなんだ？
アルう〜ん…
あの秘書官は まだ年ぐらいしか いないはずだよね
エドああ
え？ ジュリエット･ダグラスなら
少なくとも年は 軍にいるはずですよ
そんなわけがないんだよ
シェスカ確かです！
だって 彼女が
イシュヴァール内戦の 原因なんですから
ああ 兵士が 一般市民を誤射したってやつか
あれ うそ
えっ？
アル イシュヴァール開戦の原因は 軍の特殊部隊が作ったんです
そんな…
そうか！
イシュヴァールも 賢者の石のため…
イシュヴァール人を 戦争で追い詰めれば…
アル 大いなる術で賢者の石を作る者が いるかもしれない
って そこまでやる？
全部… ホムンクルスが仕組んでいたんだ
シェスカ そうか ヒューズさんは そこまで気付いて…
殺されたんですね
アルえっ…
エド ふざけやがって 大佐の野郎！
ウィンリィ どうしたのよ？
エド ヒューズ中佐だ！
アル 僕たちがセントラルを出て すぐじゃないか！
野郎 なのに 俺たちには ないしょに…
知ってたのか？
ごめん… 私も この間 知ったばかりだったの
とにかく中に戻ってください！
ふざけるな！
ヒューズ中佐が殺されたなら それは俺たちのせいだ！
なのに あいつは…
ドアが開く音
いいかげんにおし！
あの人は意地悪で 教えなかったわけじゃないだろ
ピナコ ヒューズって人の話は聞いたよ
よくしてもらったそうだね
だけど マスタングさんは
お前たちに 復讐なんて考えてほしくない…
そんなことより
もっと大事なことがあるって 言いたかったんじゃないのかね
でも…
シェスカ 私… ずっと 誤解してました
大佐はヒューズ准将のことなんて どうでもいいんだって
でも もしかしたら…
偉くなる　この国でいちばん…
それが約束だから
アルそのためには
復讐なんて個人的な感情よりも 出世の道を探る
大佐は大人だね
そんなのありかよ！
大事な人 殺されて その犯人も分かって
だけど その敵より大事なことがある…
それが大人のやり方ってことかよ！
お前だって 目的のために 軍の狗になったじゃないか
あの野郎 やっぱ 嫌いだ…
グラトニー 誰か来るよ！
バカ言わないで ここは…
錬成する音
誰？
ライラ ようこそ いらっしゃいました
主人は あいにく…
ホーエンハイム それがライラという娘の体かね？
よく分かったわね 光のホーエンハイム
やっぱり 私のことは忘れられなかった？
ホーエンハイム 名前は息子たちから聞いた
だが そうでなくとも すぐに分かるさ
その香水の匂い…
ライラ 私を助けにでも 来てくれたのかしら？
ホーエンハイム いや その逆だ ダンテ…
グラトニー！
食べる〜！
手をたたく音
うわっ！
ぐっ… 怖い！
こいつも錬成陣なし…
ライラ 恐れることはないわ グラトニー
彼は あの体で長く生き過ぎている
もう限界に近いはずよ
限界が近い… 確かに
だが それは君も同じだ！
ハッ…
ホーエンハイム 腐敗する肉体を服で隠しても 臭いは ごまかせないからね
ライラホーエンハイム…
ダンテ
これ以上 息子たちを迷わせるのは やめてくれ
約束してくれるなら
その体が朽ち始めた訳を 教えてあげる
ウィンリィ 軍… うまく追い返してくれたみたいね
アルそうだね
ウィンリィあれ… エドは？
アルうん
人ですることがあるって…
エドごめん…
ごめん 母さん…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「心を劣化させるもの」
エドアル… 俺が戦う
お前は もう 何もしなくていい