タッカー 来てくれると思っていたよ
きっと 私の気持ちが分かるとね
君たちと私の間には いろいろあったが
本質的に 私と君たちは非常に近い
それ故に…
エドワード君は 私に会いたくないのかな？
アル 兄さんは 賢者の石を使いたくないんです
それは奇妙な話だね
君たち兄弟は その…
アル 失ったものを取り戻すために 旅をしてきた
それが僕たちの全てだ
ん？
タッカー痛いかい？ ニーナ
でも 大丈夫だよ もう 準備は整っている
肉体も…
そして 多くの動物たちが ささげてくれた命も
あとは 全てを つなげるだけだ
賢者の石でね
ハッ…
どうして知ったんですか？ 賢者の石のことを…
タッカー簡単な推理だよ
アーチャーが負った傷を見れば 何があったのかは分かる
その中心には スカー
傷の男…
そして 君たちが逃亡したと聞いた
キング･ブラッドレイが 欲しがるものはつ
賢者の石だ
知っていたんですか？ 大総統がホムンクルスだって
おいおい…
私が何年 第五研究所で過ごしたと 思っているんだね
そこには彼らが出入りし そして あの人も…
アル“あの人”？
ホムンクルスたちを育て 導いた人さ
アル 待ってください その人は もしかして…
タッカー話は あとだ
君たちは 彼らが欲しくて たまらなかったものを手に入れた
さあ 出してくれたまえ 本当の本物の賢者の石を…
うわっ！
アル触らないでください
僕が賢者の石なんです…
タッカー驚いたな…
エドワード君が来ない理由は これか
アルええ
賢者の石を使ったら
僕の体も どうなるか分からないから
ちゃんと研究するまでは…
その前に ホムンクルスたちを どうにかしたいって
兄さんが僕を心配してくれるのは 分かっています
でも 僕は兄さんを 元に戻してあげたいんです
その方法が分かるなら…
タッカー もちろんだ 賢者の石の使い方を教えよう
ただし その力を私にも使わせてもらいたい
等価交換だ
うっ…
アル 賢者の石
それを手にした者は 等価交換の原則から解放され
何かを得るために 代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
♪〜
〜♪
イズミ ほとんど処分されているな… 益体もない本ばかりだ
エド ダンテさんて どういう人だったんですか？
イズミ この紋章を受け継いだ 偉大な錬金術師だ
そう思っていた
エド思っていた？
イズミあの人は
錬金術の知識を非常に巧妙に 徹底的に隠していた
エド それ 当たり前のことでしょ？
俺たちだって 錬金術の秘密は 暗号化して記録する
イズミ あの人は それが徹底していた
錬金術が 人のためのものだというなら
なぜ 隠す？
あの人は この森の中に住んで 誰とも会わない生活を選んだ
何のためだ
イズミ 喜んでもらえると思っていました
ダンテ あなたも普通の人間だった ということかしら
森を出て 街で暮らします
私を必要とする人たちの中で
感謝されて 一生 過ごすの？
なら いっそ
今度 徴募されることになった 国家錬金術師にでもなったら？
あなたは…
出ておいきなさい
あなたは…
あなたは 人間が好きではないのですか？
ダンテ どうして好きになれるのかしら
あんな自分勝手で 何の取り柄もない生き物が…
ちょっと火薬の使い方を 覚えただけで戦争だらけ
もし 彼らが 錬金術の秘密を知り尽くせば
どれほどの悲劇が…
それでも 私は人間だ！ そして あなたも…
イズミ 彼女の前で 決して 出してはならない名前があった
光のホーエンハイム
えっ…
親父？
ああ
これだけは捨てられなかったらしい
あっ…
イズミ 恋文だな ホーエンハイムからダンテに宛てた
待ってくれよ
ダンテさんには会った 結構な年だったぜ
うちのクソ親父より は上に見えた
そんなことは問題ではない
ここに キリスト歴で年号が記されている
キリスト歴？
イズミ 今では使われていない 古い宗教に基づくものだ
これによれば この手紙は…
年前に書かれている
どういうことなんですか？
さあな
ただ同じ名前なだけかもしれん
もしかして 全てのホムンクルスを 操っているのは…
結論は早い
だが もしもの場合 覚悟はあるのか？
イズミ 悪いな 何も助けにはなれない
いいんです やっぱり 俺たちだけでやります
先生…
ん？
ごめんなさい…
バカ者
ごめんなさい
ハボックいよいよですか…
マスタング北と戦争となればね
今までのような内戦とは違う
すいませんね こんなときに
ノック
フュリーそろそろ お時間です
うん
ハボック 寂しくないぞ 仲間が増える
え？
ホークアイフュリー曹長
先日の検査で 悪性の水虫が見つかりました
既に脳に転移しています
ということになった 君も出動はなしだ
え？ ええっ？
ええ〜？
ふむ… なかなかだね
ご冗談を
人はあ？
ハクロ 北は明白な軍事行動を行っており
これを看過することは 既に決着を見た国境問題を
再び 俎上に載せる愚かな選択 であると言わざるをえない
しかし 大総統は 賢明な決断を下された
すなわち 北部 ブリッグズ山脈国境に
部隊を集結させ
徹底的に 侵入者を排除するというものである
本日 出陣する諸君は
その先駆けとなる 最も偉大な存在である
ブラッドレイ つらい任務 立て続けにすまん
光栄に感じております
君にかけられた疑いが 根も葉もないと信じておる
これが その証しだ
期待に応えます 大総統閣下
無事を祈る ロイ･マスタング准将
アレックス･ルイ･ アームストロング中佐
よく支えてあげたまえ
アームストロングはっ！
しかし 主要部隊が北に集中しては セントラルの守りが不安であります
案ずるな
フランク･アーチャーが 張り切っておる
アーチャー？
生きておるのですか？ あの男が…
アーチャー ぐわああああ！
ライラ お疲れさまでした 大総統
ブラッドレイ 北には 賢者の石の伝説がありません
戦火を広げても
追い詰められて 賢者の石作りに取り組む者は…
いいのよ 今回は軍の統率が目的なんだから
賢者の石に近づくものは滅びる
それは軍人であっても例外ではない
では マスタングだけでなく…
ええ
ヒューズの一件に関わった者 全てが戦死するわ
エンヴィーによってね
ドアが開く音
エンヴィー僕なら ここだよ
あら 北で待つように言ったはずよ
エンヴィー あいつが来たんだってね
無礼だぞ エンヴィー
どけ！ この人間もどき！
ブラッドレイなぬっ？
ライラそんな言い方はないわ
人のように年を取ってみせる ホムンクルス…
私の傑作なのに
エンヴィーあいつは どこだ？
あいつ あいつって…
あいつだよ！
あんたが プライドやグリードを 造ったみたいに 俺を…
俺たちを弄んだ
光のホーエンハイム
来たんだな？ ヤツは どこだ！
ブラッドレイ 生みの親が恋しいか
エンヴィーええい！
ヤツは どこなんだ！
ライラ死んだわ
うそだ！
あいつが死ぬわけない
俺が殺すんだから
ライラ 魂と肉体と精神の結合を解いた
死んだも同じ
エンヴィーうそだ… うそだ…
なんで 教えなかった！
あいつは 俺が…
俺が… 俺が！
まだ 息子たちは生きているわ
あんなヤツら！
彼らが 賢者の石を手に入れたと聞いても？
あいつらが賢者の石を…
ライラそうよ
このままだと あの子たち 全てを取り戻してしまう
エンヴィーさせない…
不公平ね
あの子たちだけが全てを取り戻し
あの人の いちばん大切な子供 だったはずのあなたが…
何も得られない
見たいな
あいつらが目の前で 賢者の石を取り上げられる顔
全てを失う顔を…
ラスト “タッカーさんの所に行きます”
スロウス ショウ･タッカー リオールで逃亡したと思ったけど
ラースの笑い声 ラスト待って
ラスト タッカーは何のために 彼を呼び寄せたと思う？
決まっているわ
あの役に立たないキメラを 完成させるため
彼の娘よ
タッカーは第五研究所で いろいろと学んでいる
賢者の石についても…
それを知れば 鋼の兄弟も 賢者の石の使い方が分かるわけね
スロウスん？
何を考えているの？ ラスト
ラース！
あとは頼むわ
ラースえ？
行っちゃうの？
いい子ね
タッカー 全く 君の兄上は天才だよ
このつの角を持つ錬成陣を とっさに思いついてみせた
アル あなたは それを まねただけ？
発展させたと言ってほしいな
だが まあ 確かに エドワード君は真実に接近していた
この方法を使えば 賢者の石を発動させられることにも
恐らくは 気付いているだろう
ハッ…
兄さんは僕の身を案じて…
君の肉体を再生させることを 優先すればいいだけのことなのに
彼は まるで もう
賢者の石を使うことに 興味がないようだね
アルなぜ？
それは 多分…
いや…
こっちに来てくれるかな
ハッ！
タッカーさん？
先に代価を払ってもらうよ
なに… ニーナ人 よみがえらせたぐらいで
これだけ巨大な賢者の石
どれほどのこともない
アル待ってください！
僕は まだ…
ニーナ… ニーナ…
もうすぐだよ
タッカーさん！
うわああああ！
アル？
アル！
バカ野郎…
元気そうね 軍に追われてる割には
エド 弟から話は聞いた　お前が何者か
私は私よ
エド違う
ラスト余計なまねはしないで
何を隠しているの？
話は聞いたと言っただろ！
でええい！
ラース！
もらうよ　今日こそ これを！
悪いが 売り物じゃねえ！
うわっ… やめろ！
うわっ！
ラース…
命乞いなら聞けないよ
ああ いいさ 腕でも脚でも持っていけ
俺には 最高のオートメイル技師がいる
もっと かっちょいいのを つけてくれるさ
何だと？
だけど つ聞きたい
俺から腕や脚を奪って取り付けて それで お前は人間になるのか？
オートメイルをつけていても 鎧になっていても それがどうした
人間だ
だけど お前は どうだ！
うるさい！
ラスト！ 何やってる？
あっ…
やれ！
こいつらを倒さなければ あの方に言いつけるぞ！
ラースやれよ ラスト！
あんたも人間になりたいんだよな
ラスト賢者の石があればね
弟君はタッカーの所で その方法を学んでいるわ
もし その方法が分かったら…
ラスト！ 何を言っている？
私を…
人間にしてくれる？
ラースラスト！
うっ…
何のつもりだ？
ラスト言ったでしょ
やめてくれ
俺が お前たちを 人間にするなんて
本気で思っているのか？
ラストどうして… エドえ？
私たちを人間にしてしまえば
あなたたちは もう追われることもない
敵が いなくなるのよ
この裏切り者！
ラストハッ…
あっ…
ラースあの人に何て言われた？
賢者の石を届ければ
人間にしてもらえるって 聞いただろ？
ラスト信じられない…
あの人は自分が生き続けるために 賢者の石を欲している
そのために いくつもの戦争を…
あの人は 私たちを人間になどしない
それでいいさ
僕は…
僕の力で人間になる
あああああっ！
あの人が言っていたとおりだ ラストは信用できない
邪魔だよ おばはん
あっ…
うっ…
ラスト行くわよ
ラスト 早く行かないと スロウスが弟を狙っている
エド タッカーの居場所が分かるのか？
国家錬金術師になる前 彼が働いていた工場が近くにある
エド待て… 待てよ！
俺は約束したわけじゃないぜ
ラストどうして？
“どうして”は こっちだ！ なぜ 人間になりたい？
あんたたちは不死身だ いつまでも その姿でいられる
何だか知らねえが 楽しそうに生きてる
それなのに なんでまた 人間になりたい？
残酷なことを言うのね
なら なぜ あなたの弟は 元に戻らなくちゃいけないの？
それと同じことよ
エドおい！
あんたたちの上にいる “あの人”ってのは
もしかして… 俺が知ってるヤツか？
どうかしら
人間になれたら 教えてあげてもいいわ
忘れるなよ！
俺は お前の弱点を持ったままなんだ
ラスト小声で 忘れない… 忘れるわけがない
タッカー ハハハ… ニーナ そうか
アルん…
アルどうなった？ タッカーよかった… ホントに
やあ アルフォンス君　ありがとう
ニーナだ
アルあ…
タッカー ほら 私の言うことが分かるんだ
ねえ ニーナ
パパと呼んでおくれ ニーナ
アル魂が…
ハッ！
スロウス おめでとう ショウ･タッカー
タッカーうっ！
スロウス見事な人体錬成ね
タッカーヒイッ！ スロウス大丈夫よ
そんな魂のない人形に興味はないわ
魂を つなぎとめることができるのは
強力な意志だけ
あなたには無理だったわね
いらっしゃい アルフォンス･エルリック
せっかくの賢者の石…
これ以上 減らすわけにはいかないわ
アル減る？
ハッ…
うわあ！
兄さん… 兄さん…
これが…
賢者の石！
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「ホムンクルス封印」
エド見ろ スロウス
お前の弱点は ここにある