♪〜
〜♪
アル兄さん？
エドガハッ…
ドサッ
ロゼエド！
あっ…
エンヴィー あっけないもんだ 人間は
アル兄さん… 兄さん！
そんな… 兄さんが死ぬわけない！
ラース死んだ？
そうだ 死んだんだよ どいつもこいつも…
そして ホムンクルスだけが生き残る
笑い声
兄さんは死なない… そんなのおかしい
兄さんは… 兄さんは…
ライラこれが現実よ
あるいは 代価が足りなかったのかしら
いつだって 代価は少し足りないもの
兵士Ａあっ…
兵士Ｂおい！ 大丈夫か？
ブラッドレイの妻ああ…
アーチャー大佐！
アーチャーあの車 借りるぞ
大佐 どちらへ？
アーチャー 大総統のお宅だ 賊が侵入したのだろう
それは勘違いでした
そちらのホークアイ中尉が…
アーチャーホークアイ？
なんで ここにいる！
ホークアイうっ！
おやめください！
大総統から 司令部で取り調べると…
アーチャー 貴様 何をたくらんだ！ ああ？
アーチャー邪魔だ どけ！ 兵士たち大佐！
マスタングハア… ハア…
ハッ…
ブラッドレイ この程度では命が減るだけでね
五体バラバラに爆発したら どうなるか
少し興味はあったが…
そんなに 大総統になりたかったかね？
くっ…
ブラッドレイ 安っぽい野心など お見通しだ
だが それなら 時間をかけるべきだったな
暗殺の実行犯では
君は 二度と権力の椅子には 座らせてもらえない
マスタング 私は 自分のマヌケぶりが許せないだけだ
そのために死んだ友にわびるには これしかない
では 人で わびに行きたまえ
ヒューズ准将によろしく
マスタングうっ…
ぐああああ！
ドアが開く音
セリムお父様！
心配ない 賊は捕まえた
セリム 命令に従わないで すみません お父様
でも 僕を引き取ってくれた そのご恩に報いたいんです
ブラッドレイおお…
これが… お前が愚かだと言った人間だ
お父様…
どうしました？ お父様！
お前 何を…
あっ あの… 金庫から出してきました
火事になったら お父様の大切なものが…
あっ…
お… とうさ…
マスタングうう…
くっ！
ボキッ！
ブラッドレイぬああ…
だから 愚かだというのだ
ぐっ…
マスタング キング･ブラッドレイ
あなたは何度 殺せば…
ブラッドレイうおおおお！
マスタング死ぬのかな
やめて…
手をたたく音
何？ 何をしたの？
グラトニー
グラトニーああ…
錬金術の分解…
グラトニーああ…
アルうっ…
何てことを…
錬金術はいけないと言ったのに また そんなに減って
アル来るな！
僕に触るな
何をするつもり？
アル 兄さんは まだ死んじゃいない
ほら… こんなに温かい
魂は まだ門の中にある
それを取り戻してくればいいんだ
兄さんがしてくれたみたいに
やめなさい！ そんなことをしたら…
アル僕は！
多くの犠牲のおかげで 賢者の石になった
いや… もともと僕は あの日 死んでいたのかもしれない
アル…
アルだから…
エンヴィーうおおおお！
危ないよ
兄さん…
ハア… ハア…
ハッ…
アーチャーフンッ
ハア… ハア…
銃声 アーチャーうっ…
カチッ
ハア…
ホークアイ大佐… 大佐！
大佐！ ロイ･マスタング！
ううっ…
うわああああ！
エドアル？
エンヴィーな… 何だ？
どこだ ここは！
エド門だ
エンヴィーえっ？
どこにつながっている？
エド確か… 俺のときは
ロンドンとかいう街だったな
親父が言うには
エンヴィー親父？
光のホーエンハイムのことか！
エドああ
エンヴィー ヤツは まだ生きているんだな！
ふんっ…
エド やめたほうがいい　何が起こるか…
エンヴィー ホーエンハイムに会う
僕はヤツを… 殺す
連れていけ！ ホーエンハイムの所へ
フッ…
笑い声
邪魔するな！
僕は行くんだ
エドの声で ホーエンハイムの所へ
あいつの所に…
ホーエンハイムの声で 父さんの所に！
アル…
エド… 生きてるの？
ああ
なんで 涙が…
あれ？
ロゼ アルが あなたを錬成したの
死んだあなたを…
賢者の石で 魂と肉体を復活させた？
それで アルは？
アルが… 消えたっていうのか？
アル… アル！
アル！
アル！ 赤ん坊の泣き声
ライラ何てこと…
こんな状態なのに 賢者の石をなくしてしまうなんて
プライドに バカな人間たちを 追い詰めさせないと…
ガタン！
グラトニー 何をしてるの？ こんな所で
おなかがすいたのね
待ちなさい 分かるでしょ？ 私が…
エド 早く行け
悪いけど あいつも連れてってやってくれ
エドは？
エド俺は ここを破壊していく
もう二度と 誰も賢者の石なんか求めないように
そうね あなたも人で あとから来られるわね
だって 今は もう 立派な脚がついてるんだから
親父の言ったことが確かなら
今なら アルの肉体も魂も 門の内側にある
命の対価は ほかにない
俺の全てをささげても ムダかもしれない
でも…
お前が消えちまう ことなんてないんだ
戻ってこい アル
シェスカ 皆さん お元気ですか？
セントラルも やっと
落ち着きを 見せてきました
大総統が 失踪したせいで
驚くほど早く 実権は 新政府の物になり
軍は政治的な決定権を
議会に 譲ることになりました
でも あちこち 攻め込んでくる国と
戦争は続くみたいです
それでも イシュヴァール政策は 一変したし
それ以外のことも
ちょっとずつ良くなっていると 信じたいです
マスタング准将の復帰は 当分先だと思います
マスタング そんな目をするのは やめたまえ
作戦は完璧でした
なのに 私が間に合わなかったために…
マスタング 完璧など ありえない
この世界は不完全だ
だから 美しい
あっ…
シェスカ その後 アルフォンス君の様子は
どうですか？
笑い声
シェスカ 発見されたとき
歳の少年の姿だった こともそうですが
お母さんを 錬成しようとした
あの日からの記憶が
失われていることには 驚きました
まだ 彼は 何が起きたか
何も思い出せないまま なのですか？
それに エドワードさんは
ホントに もう…
アルあっ…
先生！
ピナコ やっぱり エドは もうどこにもいないのかねえ
イズミ たとえ人の命を代価にしても 人体錬成はかなわないでしょう
アルが あの姿になったのは
彼らが費やした 年という月日の全てを
代価にした ということなのかもしれません
アル… 最近 錬金術の本を読んでいるんだ
昔みたいに
まるで エドのことを 忘れまいとするみたいにね
それと あのラースという子
ウィンリィが オートメイルをつけてあげたよ
エドのために 用意しておいたものをね
シグ今は どこに？
いなくなっちまった
そうですか…
ウィンリィ もう一度 修行したい？
うん
先生の所で… ダメですか？
僕 もっと勉強したいんです
錬金術のこと 等価交換のこと…
そうして いつか 兄さんと また会いたい
どうすればいいか分からない
でも 錬金術を学んでいれば いつかまた 兄さんと会える
そんな気がするんです
アル…
ダメですか？
その目には弱いね
ウィンリィ アル つだけ約束して
アルん？
私も もっともっと修行して 最高のオートメイル技師になる
だから 約束して　帰ってくるって
必ず 元気で帰ってくるって
大丈夫
勉強して きっと 兄さんを見つけて 帰ってくるよ
汽笛
呪文
ハウスホーファー 今日は これまでにしましょう
ハウスホーファー おつきあいいただいて ありがとうございます
ホーエンハイム博士
ホーエンハイム あなたたちは 本当に魔術を？
ハウスホーファー 神話にあるトゥーレと呼ばれる島…
それを我々トゥーレ教会は 神の住まう土地と考え
そこに至る道を探しているのです
どうぞ これからも よろしくお願いいたします
私も道を探す者ですから ハウスホーファー教授
個 マルク？
ひどいな…
まったく このインフレってやつは いつまで続くんだ
ドアが開く音
あ…
どうした？ エドワード
エドそれ…
ホーエンハイム 液体燃料ロケット… ゴダード？
エド そいつはアメリカ人だけど
同じ研究をしてるヤツが トランシルヴァニアにいる
ドラキュラってんじゃないだろうな
オーベルトっていう まだ学生らしい
会ってくる
会って どうする？
エド 彼は ロケットで 宇宙に出ることを考えてる
俺の世界に 宇宙に出ることで 近づけるかもしれない
あそこはエーテルもあるしな
アインシュタインは 読んでないのか？
あいつは うさんくさい
錬金術が使えないなら 機械技術か…
俺は あいつの魂と肉体を結び付けて
再構築したはずだ
だけど 気付いたら 俺だけ こっちの世界へ来ていた
自分の精神と肉体を失わぬには こちらに抜けるしかない
無意識に それをしたんだろう
だけど…
せっかく アルがくれたものを また なくしちまった
全てが完全というわけにはいかんさ
世界は不完全なものなのだからな
俺… 自分の命を代価に アルを錬成したつもりだった
なのに 俺は生きてる
結局 俺は 代価なしに何かを得ちまったのかな
それとも アルは あのまま…
ホーエンハイム お前たちは旅をしてきた
その間に会った人 見たもの
苦しみ 努力し 体験した全てのこと
それが お前の代価じゃないのか
♪〜
エド 今は まだ どうすれば お前の所に帰れるのか分からない
でも きっと 帰ってみせる
また会おう アル！
アル 人は何かを得るためには 同等の代価が必要となる
等価交換の原則だ
あのころの僕らは
それが世界の真実だと 信じていた
でも 本当の世界は不完全で
その全てを説明できる原則なんて 存在しなかった
等価交換の原則も…
それでも 僕らは信じている
人は代価なしに 何も得ることはできない
僕らが受けた痛みは きっと
何かを得るための 代価だったはずだ
そして 人は誰でも
努力という代価を 払うことで
必ず何かを 得ることができると…
等価交換は 世界の原則じゃない
いつか また会う日まで 交わした
僕と兄さんの約束だ
〜♪