エド出来た…
アル！
アルうん…
大丈夫　完璧だ
やるぞ
アルうん
アル 錬金術とは
物質の構造を理解し 分解し 再構築する科学技術である
それは うまくすれば
鉛から黄金を生み出すことも 可能になる
しかし 科学である以上
そこには大自然の原則が存在した
ん？
アル 質量がのものからは
のものしか 生み出せない
〝等価交換の原則〞
エドうわあああっ！
ウィンリィ何？ どうしたの？
ピナコこりゃ！ ウィンリィ
アル 等価交換の原則は
何かを得るためには
それと同等の代価が 必要であることを示している
それは 教訓なのだろうか？
〝人は 何かの犠牲なしに〞
〝何も得ることは できない〞と…
エドアル…
アル！ アルフォンス！
クソッ… こんなことが あってたまるか
こんな… こんなはずじゃ…
ちくしょう！
持っていかれた…
ハア… ハア…
母さん…
あ…
ドクン！
ウウウ…
エドうわあああっ！
エドああ〜
腹 減った…
うう…
せめて草だけでも生えてれば パンに変えられるのに…
ん？ アル？
アル どこだ？
アル？ アル〜！
アルここで〜す！ エドん？
うわっ！
アル助けて 兄さ〜ん
また埋まったのか…
ハア… ハア…
もっかい やったら 置いてくからな！
アルだって…
エドだってじゃない！
うわっ…
ア〜ル〜
んがあああっ！
待て〜！ アル！
アル待ちませ〜ん！
エド止まれ〜！
アル 止まりませ〜ん！
エド どっちかにしろ〜！
アル 決められませ〜ん！
エドハア… ハア…
アル兄さん 大丈夫？
お前が止まらないからだろ
アル あの状況で 止まれと言われて
止まる人は いないと思うよ
エド へ〜へ〜 そうかい
喉 渇いた…
ん？
おっ！
エド水！ アル水？
エド水だ〜！ アルあっ 兄さん！
水 水 水 水…
水！
え？
うわっ！
さっきからしてたのは この匂いか…
アル兄さん！
ん？
アル血？
エド…のように赤いワインだ
店主こら！ エドうわっ！
ここは子供は使用禁止だろ！
いや〜 ハハッ！ 悪い 悪い
旅人じゃ分からねえよな ワインが湧いてるなんてよ
随分 豊かなんだな リオールの町は
ワインで噴水なんて
ああ！ それもこれも…
あっ！ おっと いけねえ
ラジオから流れる美しい音楽
コーネロラジオ この地上に生きる神の子らよ
祈り 信ぜよ　さらば 救われん
太陽神レトは 汝らの足元を照らす…
何だ？ こりゃ
アル宗教放送？
俺にとっちゃ
あんたらのほうが “何だ？ こりゃ”なんだがね
コーネロラジオ 私はレトの代理人にして 汝らが父…
あんたら 大道芸人か何かかい？
あのな おっちゃん！ 俺たちのどこが…
芸人じゃないんなら なんでまた こんな所まで？
うん ちょっと 探し物をね
で 何なの？ この放送
コーネロ様だ
いや だから 誰？
太陽神レトの代理人を 知らんのか？
だから 誰？
客Ａコーネロ様さ！
奇跡の業を お持ちなんだ
客Ｂ 砂漠の中で見捨てられた この町が こんなに豊かになったのも
あのお方のおかげさ
客Ｃホントに すごいお方だよ
客Ｄ ああ 本当に奇跡だよ あの方の御業は！
エド うう〜 宗教には興味ないし…
行くか アル
アルう… うん
ガンッ！
ああっ！
アルああ…
困るな お客さん！
大体 そんな格好でいるから こんなことに…
エド悪い 悪い　すぐ直すから
直すって…
アルごめんなさい
兄さん 僕がやるよ
エドああ
何だ？ そりゃ
錬成陣さ
よし
んじゃ いっきま〜す！
コーネロラジオ レトの代理人である私の愛は…
一同おおっ！
こいつは驚いた！ あんたも奇跡の業が使えるのかい？
何だい？ そりゃ
アル僕たち 錬金術師なんです
エド エルリック兄弟っていや 結構 名が通ってんだけどね
錬金術師？
奇跡の御業じゃねえのか？
錬金術師なんて この辺りじゃ聞かねえな
ラスト 鋼の錬金術師 エドワード･エルリック
イーストシティ辺りじゃ有名よ
“うわさの天才錬金術師”ってね
ヘヘッ
へえ〜！
客Ａすっげえ！
客Ｂなるほど〜
こんな鎧 着てるから 二つ名が“鋼”なのか
客Ｃ そんなに有名なのかい？ ええ？
アルあっ あの 僕じゃなくて…
一同えっ？
あっちのちっさいの？
エド 誰が豆粒みてえで 目に入らないか〜！
客たちそこまで言ってねえよ！
ハハ…
ロゼ何だか 今日は にぎやかね
店主おう ロゼ
エドん？ アルあ…
あら 見慣れない方たちね
アルあっ…
僕 アルフォンス･エルリックです
俺が鋼の錬金術師！
兄のエドワード･エルリックだ
えっ？ あなたのほうが お兄さんなの？
アルまあまあ…
アハハハ…
ロゼ
もう お供えの買い物は 終わったのかい？
ええ
だったら この人を レトの教会に連れていってやんなよ
探し物をしてるそうだから 神のご加護があるようにさ
アルそんな 僕たちは…
いいですよ
宿房もありますから どうぞ お泊まりになってください
アルあっ でも…
そうですか
だったら お世話になろっか アル
アルあ… そっ そうだね
うん
ロゼも すっかり明るくなったな
ああ これも教主様のおかげだ
あんなことがあったのに…
アル
さっき店にいた女 どっかで見たことないか？
アルうん…
ロゼ大丈夫ですよ
人ん？
探し物は きっと すぐ見つかりますよ
それに…
お祈りすれば 身長も きっと 伸びます
エド んだと？ こら〜！
エド誰が豆粒だよ！ アル兄さん！
エド待てって！ ロゼウフフフ…
コーネロ･･放送 祈り 信ぜよ
さすれば 汝が願い 成就せり
今日も明日も 全ての子らに 光の恩寵を賜らんことを…
クレイお疲れさまです 教主様
信徒 今日も ありがたいお言葉を ありがとうございました
ドアが開く音
ロゼ教主様
コーネロおお ロゼ
あの… 旅のお方を 宿房に泊めてもよいでしょうか？
日々 神のために尽くしておるようだね
はい！ 私 いつも レト神のために
ですから…
神は君の善行を見ておられるよ
奇跡が起きないのは まだ少し時間が足りないからだ
はい
アル あれ ロゼさんの恋人のお墓なんだって
身寄りもなくて 恋人を事故で失って
ロゼさんは コーネロ教主の教えに すがったんだ
死んだ者が よみがえるわけでもあるまいに
アル生き返るらしいよ
“生きる者には不滅の魂を”
“死せる者には復活を”
“その証しが奇跡の御業”だってさ
うさんくせえ
あ…
民衆おお〜！
民衆の歓声
エドどう思う？
アル どうもこうも あの変成反応は錬金術でしょ
だよな　それにしちゃ法則が…
ロゼあら お二人とも
どうですか？ コーネロ様の奇跡の御業は
ありゃ どう見ても錬金術だ
コーネロってのはペテン野郎だな
アル そうと決まったわけじゃないんです
それに 法則 無視してるし…
法則？
錬金術ってのは 無から有を生み出すわけじゃない
自然界の法則に従った 科学技術なんだ
え？
アル の質量のものからは 同じくのものしかできない
僕が同じ大きさのラジオしか 作れなかったのと同じです
巨大なラジオを作ったり 紙や木に変えることはできない
何かを得ようとするなら 同等の代価が必要ってことだ
だが あのおっさんは それを無視しちまってる
だから 奇跡なんですってば！
少女わあ！
民衆の歓声
錬金術で あんな奇跡は起こせるんですか？
ケインだって もうすぐ…
クレイ エルリック兄弟？
コーネロ 兄のほうは歳で国家錬金術師の 称号を得たと聞いている
“鋼の錬金術師”と…
あんなちっこいガキが？
コーネロ軍の狗だ
軍は 豊かなこの町に目を付け 介入するつもりだ
民を… 私の子らを救わねばならない
クレイ
神の御心のままに
コーネロ お知らせいただき 感謝いたします
ラスト あの男だけでは心もとないわね
コーネロ 念のため もうつの手も これから…
エド そうやって 真っ正直に神に仕えていれば
いつか 死んだ者も生き返るのかい？
ええ！ 必ず
ハア…
水 リットル　炭素 キログラム
アンモニア リットル 石灰 キログラム
リン グラム　塩分 グラム
硝石 グラム　硫黄 グラム
フッ素 グラム　鉄 グラム ケイ素 グラム
その他 少量のの元素
何？
標準的な大人人分として 計算した場合の
人体の構成物質だ
今の科学では ここまで分かっているのに
実際に人体錬成して成功した例は 報告されていない
足りないものが何なのか 科学者は何百年も研究を続けている
ただ祈って待ち続けるより 有意義な努力なんじゃないかな
ちなみに この成分材料は
市場に行けば 子供の小遣いでも 全部 買えちまうぞ
人間てのは お安くできてんな
人は物じゃありません！ 神を冒涜するのですか？
錬金術師ってのは科学者だからな
神様なんて曖昧なもの 信じちゃいないのさ
その俺たちが 神に いちばん近い所にいるなんて
皮肉なもんだ
あなたは… 神ではありません
エド 太陽も神じゃない　高熱の塊だ
太陽に近づき過ぎれば 燃え尽きるだけ
アル もう 兄さんたら ロゼさんを怒らせて…
ガチャ！ ん？
クレイ 心配ない お兄さんも すぐに行きますよ
銃声
クレイ師兄！ 何を…
こやつらは神の敵！
全ては神のご意思です
アルあ〜 びっくりした
ハッ！
ああっ…
えい！
クレイぐあっ！
アルあ… 僕の頭！
ストライク！
ロゼキャーッ！
どうなってるの？ 首が…
どうもこうも…
アルこういうことで
中身が… ない
アル これが 人として侵してはならない 聖域に踏み込んだ罰というやつさ
僕も…
兄さんもね
うっ…
いやあ！
ロゼ！
ハア… ハア…
ロゼ 本当だった…
教主様のおっしゃるとおり あの人たちは神の敵！
こんな所あるなんて 聞いてねえぞ
人ん？
ロゼ！
コーネロ よくここまで連れてきてくれたね ロゼ
国家錬金術師か…
いつかは来ると思っていたよ
ペテンで 信者をだましているからか？
それとも…
賢者の石を持ってるからか？
これのことかね？
エド 錬成陣も描かず 等価交換の原則も無視した錬成…
答えはつしかない
コーネロいかにも！
伝説の中だけの代物といわれる 幻の術法増幅器…
賢者の石！
探したぜ…
単刀直入に言う 賢者の石をよこしな
そうすりゃ 町の連中には 何も言わないでおいてやる
私から これを奪おうというのか？
私の奇跡の御業がなくなれば この町は どうなるのかな？
なあ？ ロゼ
ロゼ！ そいつは ただの三流ペテン師…
コーネロ 私は内乱で滅びかけていた この町をよみがえらせた
水を生み ワインに変え
建物を造り 人々に金さえも与えた
私は神の代理人だ！
お前は この町の人々から 神を奪うつもりかね？
そんなに軍の命令は絶対か？
エド 軍の命令なんて どうでもいい
コーネロなにっ？
エド俺には…
俺たちには それが必要だ！
ロゼハッ…
どうして！
私たちから希望を奪うって知って それでも？
ロゼ 僕たちは…
エドムダだ！
コーネロさて！
それでは 賢者の石の力を 見ていただくとしよう
人うわっ！
アルああっ…
エドアル！ コーネロフハハハハ！
鎧は仇となったな
その砂では錬成陣も描けまい
ガシャン！
賢者の石で 生物同士を合成させた…
そう！ キメラだ
雄たけび
こいつは 素手で やり合うには…
きつそうだなっと！
なにっ？ 錬成陣もなしに錬成を？
くっ… 行け！
エドふん！
あっ…
うっ！
ぐはっ！
ハハハハ！ どうだ？
うっ…
なんつってな
逃がすかよ！
キメラガルル…
あ…
ん？
ガリガリガリ…
エド どうした？ 猫野郎 しっかり味わえよ
ふん！
グラトニー あの子…
コーネロバ… バカな
あの爪でも切り裂けぬ脚…
あの牙でも砕けぬ腕だと？
ハッ！ まさか 貴様…
エドああ そうだ
ロゼ よく見ておけ！
これが 人体錬成を
神様とやらの領域を侵した…
科人の姿だ！
機械の手足… オートメイル？
貴様 人体錬成を…
最大の禁忌を犯しおったな
あちら側に 体を持っていかれおった！
あっ…
エド 太陽に近づき過ぎれば 燃え尽きるだけ
それゆえに こやつの称号は“鋼”
鋼の錬金術師！
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「禁忌の身体」
偽りの賢者の石
それが保障するものは 偽りの平和 偽りの約束
だけど 涙は偽りじゃない

コーネロ貴様 人体錬成を…
最大の禁忌を犯しおったな
あちら側に 体を持っていかれおった！
それゆえに こやつの称号は“鋼”
鋼の錬金術師！
♪〜
〜♪
なるほど そうか
なぜ こんなガキが “鋼”なんぞという
いかつい称号を掲げているのか 不思議でならなかったが…
ロゼ
錬金術は黄金の錬成を禁じている
それと同時に もうつ
暗黙のうちに 禁じられていることがある
それが…
人体錬成
愚かなガキどもめ
その報いも知らずに 人体錬成を弄んだな！
アル違う！ 僕たちは…
エドアル！
僕たちは ただ…
もう一度 母さんの笑顔を見たかっただけだ
だが 失敗した
アルくっ…
ああ
弟は肉体を失い 俺も左脚と右腕を失った
人がかりで 人の人間を よみがえらそうとして
このザマだ
ロゼ
人をよみがえらせるってのは こういうことだ
その覚悟があるのか？
案ずることはない
私には レト神より授かった この賢者の石がある
それに 彼らのような未熟者でもない
ふざけんな！
どんなに代償を払っても できないことはある！
では なぜ 賢者の石を欲する
これがあれば 母の錬成がなると 思っているのだろう？
エド勘違いすんな ハゲ
俺たちは元の体に戻りたいだけだ
もっとも 戻れるかも… だけどな
うう…
もう一度だけ言います
賢者の石を渡してください
国家錬金術師 貴様らに神の怒りが下る
下りてこい ド三流！ 格の違いを見せてやる
あ…
バカめ！
フフフフ…
ん？
あっぶね〜
クレイ教主様！
おのれ…
銃声 あっ…
んがっ！
エドアル！
こっちだ
バカめ！ 出口はつだ
出口がなければ…
作るまで！
なにっ？
人ハア… ハア…
クレイ追え！ 捕まえろ！
ロゼ教主様
その指輪は…
神の御業は錬金術なのですか？
錬金術と呼ぶかどうかは 人それぞれだろうね
だが 彼らにはできないことが 私にはできる
待たせたね
人影ロ… ゼ…
ハッ…
ケイン？
ロ… ゼ…
ああ…
ケインは レト神の御業によって まず 魂がよみがえった
肉体も あと数日のうちには完全になろう
教主様…
これが神の御業なのですね
ハッ…
アル 賢者の石を奪うだけなら できないこともなかったのに
スピーカーのノイズ エドん？
クレイスピーカー こよい 人組の異教徒が 教主様のお命を狙った
人は背が低く 人は古い鎧に身を包んでいる
教主様は信仰深き人々が 余計なけがなど負わぬよう
外出を控えるようにと仰せである
ラストフッ…
おなかが鳴る音
間違いない こいつだ
背の低い よそ者のガキ
誰がウルトラ ハイパー ドチビか！
そこまで言ってねえだろうが！
とにかく おとなしくしてもらおうか
男 教主様のお命を狙うなんて 何てことを…
女 ホント！ こんな かわいい子供が恐ろしい
ハア…
いいか？ あいつの奇跡は ただの錬金術
物質の分解と再構築で…
ロゼうそよ！
さっき 私の恋人 ケインが帰ってきたわ
よかったな ロゼ
事故で死んだケインが よみがえったのかい？
ほら ご覧
ロゼだけじゃない ほかにも たくさんいるんだ！
男 そうだ！ これが奇跡でなく何だってんだ！
そいつらに実際に会ったヤツは いるのか？
みんな そのあと 町を出ていったことにされて…
クレイ黙れ！
民衆おお！
おお！ レ… レトの像が…
奇跡だ
クレイフフフ…
あっ！
アル！ ぐっ…
ドサッ
うう…
う… うう…
エドん…
返せ！
これが国家錬金術師の証しかね
初めて見る
錬成陣もなしに 錬成してみせたのも
これが増幅器として 働いているからなのだろう？
うっ…
コーネロフフフフ…
アハハハハ…
アハハハハ！
フッ…
あくび
信徒ちっとも眠れなかったぜ
うっ…
鐘が… ない
扉が開く音
食べさせて！ 手が これだから
あ〜ん
トレーを置く音
エド本当に…
あんたの恋人だったのか？
扉が閉まる音
ハア…
物音 ん？
ザク… ザク…
コーネロうっ！ うう…
ああっ！
ハア… ハア…
賢者の石は私たちだけの秘密…
でしょ？
ケイン ごめんなさい
あの… どうしても少しだけ話をしたくて
人影ロ… ゼ…
あっ…
ドアが開く音
教主様！
あの 申し訳ありません 無断で鍵を…
ハッ！
あ…
コーネロすまないね ロゼ
賢者の石の力をもってしても
鳥たちの命を神にささげ
別のものに その命を 移し替えるのが精いっぱいでね
ケインの声で さえずるキメラは お気に召さなかったかな？
ケインに よろしく
キメラロ… ゼ…
ロ… ゼ…
ロゼうう…
キメラロゼ〜！
ううっ！
賢者の石の秘密を知る者は あと人
ドサッ
キメラガ… ガ…
ここは危ない　行こう
早く
ロゼう…
ガガ… ガ…
エド どうせ あんたのペテンは すぐに知れる
コーネロ 信者たちに錬金術も神の御業も 区別はつくまい
いや 彼らを幸せにしてやっている という意味では同じことだ
へえ… それで あんたには何の得がある？
フフフ…
アル錬金術の基本は等価交換
何かを得ようとするなら
それなりの代価を払わねばならない
兄さんも 天才だなんて言われているけど
努力という代価を払ったからこそ…
今の兄さんがあるんだ
あなたたちは 代価を払ったんでしょ？
腕と脚と 体…
なのに 今は それを取り戻そうとしている
お母さんは どうなったの？
アルさて そろそろ始まるかな
ロゼえ？
ハウリング ロゼうっ…
エドスピーカー やっぱり 金が目的か
エド？
コーネロスピーカー 金など 信者の寄付で いくらでも手に入る
私が得たかったものは
私のためなら喜んで 命を捨てようという信者たちだ
彼らは私による復活を信じ 死をも恐れぬ
それは やがて 無敵の軍団となる
見てるがいい！
私は数年のうちに この国を切り取りにかかるぞ
ハハハハハ…
ハア…
そんなことは どうでもいい
なにっ？
だって あんた 本当は
誰も生き返らせることなんざ できやしないんだろ？
当たり前だ！
賢者の石を使っても
人体錬成などすれば 何が起こるか分からん
なぜ私が たかが駒である信者のために
そんな危険を…
ん？
ニヒッ
なっ…
コーネロスピーカー なにい？
いつからだ！ いつから マイクを…
エド あんたが ここに来てから ずっと
コーネロ ど… どうやって私の放送機材を…
エド 弟が ちょっとね
ああ 昨日 やられたのは
弟に似せて錬成した ただのガラクタだから
コーネロ 違う… 全て うそだ
信じてはならん！
機関銃の音
コーネロハア… ハア…
あっ！
言っただろ？ 格が違うってよ
コーネロうう…
ああっ！
あっ…
教主様！ 今の放送は本当なのですか？
うっ…
異教徒が 私の声で何を放送したのかは知らん
だが 全ては陰謀だ
その証しとして 神の力で異教徒を消滅させる
民衆のざわめき
これが神の力だ！
民衆 おお！ 奇跡だ レトの像が…
フッフッフ…
ん？
いいかげんにしときな
フンッ
これがなければ お前は せいぜい
自分のオートメイルを 錬成するのが限界だろう
おっさん
本物の神の鉄槌 見せてやるわ！
あっ！
バカな
賢者の石をもってしても こんな巨大なものは…
民衆のどよめき
アル時計なんて関係ない
兄さんは鋼の錬金術師だ
うわあああっ！
あっ…
ああ…
渡さん…
賢者の石は渡さんぞ！
ぐああ！ うう…
ううっ ああ…
ぐああああっ！
あっ… リバウンド！
あ…
まがい物？
これだけの騒ぎ起こして…
さんざん手間かけさせて 偽物でした？
ざけんなよ こらあああ！
エドハア…
とんだムダ足だったな
やっと お前の体を 元に戻せると思ったのに
アル 僕より兄さんのほうが先だろ？
オートメイルは いろいろ大変なんだし
しょうがない また次 探すか
ロゼ何てことしてくれたの…
人ん？
私たちにとって 教主様の奇跡は希望だった
信じていれば 死んだ人も よみがえることができる
それだけが私たちの希望だった！
あのままにしておけばよかった っていうのか？
私は…
明日から 何にすがって生きていけばいいの？
教えてよ！
エドそんなこと自分で考えろ
立って歩け　前へ進め
あんたには 立派な脚がついてるじゃないか
アル 兄さんは 君のためにしたんだと思うよ
余計なお世話よ
僕たちは いろんなことを見てきた
うう… どういうことだ？
あんたたちがくれた あれは 本物の賢者の石じゃなかったのか？
当然よ この町はエサだったんだもの
賢者の石を求める者たちは うわさを聞いて ここに集まる
そして…
お前たちは何者だ　何のために…
グラトニーラスト
このおっさん 食べちゃっていい？
グシャ！
クチャ クチャ…
民衆 コーネロめ どこに逃げやがった 偽教主め…
ん？ あっ…
何だよ？ これ…
何やってたんだ ここで ひでえ…
ん？
う… うわっ！
教主… 様？
民衆おお！
奇跡だ
また インチキじゃないのか？
だって 生き返ったぞ
私の留守に 悪魔が悪さをしたようだが
みんな 無事かね？
ああ 本物の… 本物の教主様なのですね
民衆コーネロ様〜！
俺たちは あのガキに だまされてたんだ！
そうだ！
コーネロ様！
エンヴィー 悪いけど しばらく その姿で頼むわよ
アル 僕たちは いろんなことを見てきた
それを君に話す
君は 僕たちと同じ道に 来ちゃいけない…
そう思うから
僕たちが生まれ育った所は
セントラルの東にある リゼンブールという小さな村だ
そこで全てが始まった
幼いころのエド 母さん！ 母さん 見て 見て！
母え？
幼いころのエドほら！
母まあ！
幼いころのアル 兄ちゃんが作ったんだよ
僕は まだ こんな…
すごいわ 人とも やっぱり あの人の子供ね
笑い声
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要となる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「おかあさん…」
母さんの子守歌が 僕は大好きだった
母さんのシチューは ミルク味だったけど
兄さんの大好物だった
だから 僕たちは…

エド やっぱり 賢者の石について
書かれている本なんて
今更ないな
アル あの教主のも偽物だったし
また手がかりがなくなっちゃったね
一度 セントラルに帰るか
アルあっ 兄さん エドん？
アルほら
「錬金術入門」 懐かしいね
エドあん？ そうか？
ウィンリィねえ つまんな〜い
幼いころのアル 待って もうちょっと
幼いころのエド よし 出来た！
見てろよ ウィンリィ
ウィンリィ プレゼントくれるって 言ってたのに…
エド だから 今 作るんだよ　プレゼント
ウィンリィキャーッ！
デンワン！ ワンワン！
ウィンリィああ…
あっ…
泣き声
アル それが 僕らの最初の錬成だった
人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
デンワン！ ワンワン！
ウィンリィの父 ウィンリィが いけないんですよ せっかく人が…
ウィンリィの母そうよ
エドワードちゃんも アルフォンスちゃんも
あなたのためにしてくれたのよ
エドとアルの母 本当に ごめんなさいね
ピナコ いくら学んでも 大抵の人間は 途中で諦めるっていうのに
あの子らは もう立派な錬金術師だよ
エドとアルの母 でも あの子たち 錬金術なんて 何も知らないはずなのに…
ピナコ やっぱり あの人の子供なのかね
エドとアルの笑い声
錬金術なんて いつ父さんに習ったの？
エド いない人に どうやって習うのさ
アル本に書いてあったから
母こんな難しいの分かるの？
エド･アル何となく
いけないことだった？
いいえ 大したものよ
みんなに自慢しちゃおうかな
母本は必ず元に戻すこと アル･エドうん
母 父さんが帰ってきたら ちゃんと お礼を言うこと
アル･エドうん！ 母それから…
その扉は開けないこと
アル･エド分かった！
これだ！
うわ〜！
本が崩れ落ちる音
ハア…
ああ…
アル 父さんが 行く先も告げずに旅に出てから
遠くを見ていることが多くなった 母さん
でも 僕たちが錬金術を始めてからは
笑顔を見せてくれることが 多くなった
お母さんが褒めてくれる
僕らは競って 錬金術に のめり込んだ
エド母さん！
母さん！
見て 見て！
エドほら！ 母まあ
兄ちゃんが作ったんだよ
僕は まだ こんな…
すごいわ 人とも
やっぱり あの人の子供ね
エドヘヘッ…
お父さんも褒めてくれる？
ええ 帰ってきたら きっとね
アルわあ…
エド ウィンリィのとこに行ってくる
アル兄ちゃん！
アル 兄ちゃん… お父さんのこと嫌いなの？
嫌いっつうか…
よく覚えてねえ
あいつのこと言うと 母さん 変な顔する…
それが嫌なんだ
アルごめん…
ウィンリィのとこ 行こうぜ
ウィンリィのすすり泣き
ど… どういうこと？
ウィンリィ だから 言ってるでしょ
父さんと母さんが死んだって
エド で… でも お父さんたち医者だろ？
ウィンリィそうよ
それで イシュヴァールの戦争に行って
死んだって…
すすり泣き
アルあ… ウィンリィ
僕たちのお父さんだって 同じようなものだから…
ウィンリィ同じじゃない！
死んだってことは 二度と戻ってこないってことなの！
エド戻んないことなんてないさ
本で読んだんだ
人造人間“ホムンクルス” ってのがある
あれは 心を持たない人形らしいけど
錬金術なら お前のお父さんたちだって…
ピナコおやめ！
それは許されないことなんだよ
錬金術ってのは万能じゃない
だから 私らオートメイル技師が いるんじゃないか
クソばばあ…
アル･エドうわあ〜！
ウィンリィ かわいそうだね
あっ…
どうしたの？ 人とも
すすり泣き
どうしたのよ エドワード
あなた もう大きいのに おかしいでしょ
笑い声
エドアル 遅いぞ〜！
アル待って！
ごめん 母さん！ 遅くなって…
エドハッ… アルん？
エド母さん…
アル･エド母さん！
母ハア… ハア…
医者昨日や今日の病じゃない
もう何年も 痛みに耐えてきたんでしょうな
あなた…
エド ここに あいつに来た手紙がある
片っ端から この人たちに手紙を出せば…
アル 誰かが 父さんの居場所 知ってて 帰るように言ってくれる？
エド 帰ってきてほしくなんかない！
でも しょうがないんだ ちくしょう…
母 父さんの残してくれたお金ね…
手をつけてないの
それ使って 人で仲良くね…
何 言ってんだよ 母さん
母 何か錬成してくれる？ エドワード
そうね 花飾りがいいわ
エドえ？
あの人が いつも… 作ってくれた…
アル 母さんが 錬金術を見ると喜んでいたのは
父さんのことを思い出すからだと 僕たちは ようやく知った
アル兄ちゃん… おなかすいた
寒いし…
帰ろうよ
エドアル
母さんを 元に戻そう
エド見ろ！ あいつの手記だ
よく分かんないけど 人体錬成について書いてある
こいつが解読できれば…
アル でも 書いてあるよ 人体錬成は禁じられてるって
エド 死んだ人が生き返れば 誰だって うれしいに決まってる
みんな 成功しなくて悔しいから 大人たちが禁止しただけさ
俺とアルと母さんが また楽しく暮らせるなら
母さんだって喜んでくれる
でも 父さんに聞いてからのほうが…
母さんが死んだのは あいつのせいだ
母さんは—
いつまでも あいつのことを 待っていたのに
葬式にも帰ってこなかった
あいつができなかったことなら やってやる
やってやるさ
アル 僕たちは 師匠を見つけて 錬金術を学び直した
そして あの日…
エド 水 リットル　炭素 キログラム
アンモニア リットル 石灰 キログラム
アル リン グラム　塩分 グラム 硝石 グラム
フッ素 グラム　鉄 グラム ケイ素 グラム
エド 大人人分の体を構成する元素 構築式
これに魂を加えることで 母さんの精神を呼び戻して
肉体と 結び付けることができるはずだ
アル兄さん… 大丈夫かな？
エド 今更 何 言ってんだよ アル
アル でもさ 錬金術って等価交換だろ
肉体の材料はそろえたけど 母さんの精神は何と交換するの？
エドいいから 指 出せよ
うっ…
魂の情報…
これで全部だ
やるぞ アル
男リゼンブール村か…
あっ…
アル兄さん 何か変だよ
うわあああっ！
アル！
あっ…
うわっ…
アル兄さん！
兄さ… ううっ！
兄さん！ 兄さ〜ん！
アル〜！
アル 最後に見た光景は
兄さんの左脚が分解されて 消えていく姿
そして…
アルう…
これは…
エドうっ…
ハッ…
エドごめんな アル…
兄さん！
兄さん 何が起こったの？ 僕
それに その腕…
エドうっ…
右手本じゃ そこらにあった鎧に
お前の魂を定着させることしか できなかったよ
アル兄さん…
それで… 母さんは？
エド人じゃなかった…
ハッ！
そんな なんで… 兄さんの理論は完璧だったはず
エド 理論は間違っちゃいなかった
間違ってたのは…
俺たちだ
アルばっちゃん！
兄さんを…
兄さんを助けて
アル… なの？
ピナコえっ？
ウィンリィ あんたたち 修行から帰ってたの？
なのに どうして…
ピナコ まさか 母さんを作るなんて 考えてたんじゃないだろうね？
ドアが開く音
男なるほど 人体錬成の光か
見たこともない 強烈な錬成反応だったが…
失礼
アル国家錬金術師？
ピナコ軍人が何の用だい？
この子たちは 見てのとおり 大けがをしてるんだ
男 こんな手紙が回されてきましてね
アル それ 兄さんが 父さんの知り合いに出した…
君たちの父親 ホーエンハイムは 私たちも長いこと捜していてね
ピナコ 父親の行方なら知れないままさ
けが人の前だ　帰っておくれ
人体錬成を図ってなお 命を取り留めたのだとしたら
父親より興味深い
いい国家錬金術師に なれるかもしれんな
ピナコ この子は何もしちゃいないよ
帰りな　取り込み中だよ
男 私は国家錬金術師 ロイ･マスタング中佐だ
セントラルを訪ねるがよい
ドアが閉まる音
ドアの開閉音
アル あの… おはよう ウィンリィ
ウィンリィ ア… アル！ 起きてたの？
ごっ ごめんなさい 私 あの…
アルハハハハ…
エド ばっちゃん 家に まとまった金があるんだ
ピナコ バカ つまんないこと気にすんじゃない
エド違うんだ
その金で 俺に オートメイルをつけてくれ
俺 この間のロイって人を訪ねて 国家錬金術師になる
そのためには 自由になる手足が必要だろ？
お前 まさか聞いてたのかい
先生に聞いたんだ
国家錬金術師になれば
国家が管理している 貴重な文献も読めるし
予算が支給されて 自由に研究できる
それに あの時計は錬金術師の力を 増幅させることもできるって
先生は こうも言ってなかったかい？
一度 戦争が起これば 駆り出されるし
命令があれば 大衆のために使うべき錬金術で
人の命を…
私の息子たちの命を奪った 戦争だって
国家錬金術師が絡んでいたって…
軍の狗だろうと何だろうと かまわない
俺には やらなきゃいけないことがある
ピナコエド お前 まだ…
エドうぐっ！
ウィンリィ 辛抱しなさい 私らが作った最高級品なんだからね
ううっ…
ウィンリィ 大丈夫だから入ってこない！
驚いたね
神経 一本一本つなぐ痛みは 大人だって悲鳴を上げるのに
こんな痛み あいつに比べたら…
アル 久しぶりにやろっか 兄さん
“精神を鍛えるには 肉体を鍛えよ”
師匠が言ってたっけな
でも アル その体で大丈夫か？
アル オートメイルには負けないよ
アル 兄さん 本気で国家錬金術師になるつもり？
エド なれるかどうか分かんないけど あのロイって人に会ってみる
アルやめなよ
エド俺は決めた
アルだったら 僕がなる
エドお前には無理だ
アル 兄さん… まだ母さんを錬成するつもりなの？
あのとき 言ったじゃないか！ 間違っていたって
なのに…
僕が国家錬金術師になる
そして 兄さんの手と脚を 元に戻す方法を見つけてくるから
エド お前は そんなこと考えなくていいんだ
アルだって 僕のせいだ！
僕が反対していれば 脚はなくさなかった
僕の魂を定着させるために 腕まで…
お前こそ そんな体で どうすんだよ
アル兄さん…
エド お前を元に戻す方法 見つけてくるから
アル母さんは もういいんだね
多分 母さんの命と 等価交換できるものなんてさ
この世にはないんだ
それに…
お前まで失いたくない
アル だったら やっぱり 僕も行くよ
なんでだよ
アル 兄さん すぐサボるじゃん 僕が ついてなかったら
そういうこと言うわけ？
アル二度と…
離れ離れになりたくないし
アル 自分たちの体であっても
禁じられた人体錬成を 求めることに違いはない
失敗すれば 今度こそ この世から消えるかもしれない
それ以上の どんな報いを受けるかも…
それでも後戻りはできない
だから 旅立ちの日 僕たちは家を焼いた
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「愛の錬成」
人形に命が宿るとき 人は自分の愚かさを知る
それでも また繰り返す
愛が錬成できるならと…

アル 旅立ちを決めた この日
僕たちは家を焼いた
エド アル 本当によかったのか？
アルえ？
エド 村を出て 後悔してるんじゃないかって…
アル何 言ってるんだよ 兄さん
これは 自分で決めたことなんだから
本当は兄さんのほうが 寂しいんじゃないの？
俺は ワクワクしてるさ
なんせ 国家錬金術師になるんだからな
この俺が！
僕だって同じ気持ちだよ
兄さんの体を治してやるんだから
いいんだよ お前は自分のことだけ考えていれば
でも どうすれば 国家錬金術師になれるのかな？
どんな修業をすれば…
マスタング 人体錬成を図ってなお 命を取り留めたのだとしたら…
興味深い
いい国家錬金術師に なれるかもしれんな
とにかく あのロイって人に会ってみるさ
なあに！ 俺のあふれんばかりの才能があれば
ちょちょいのちょいだぜ
ん？
気になるのか？
ウィンリィのこと…
ピナコ しかたないさ あの人が決めたことだ
きっと 大人になって帰ってくるよ
ウィンリィエド… アル…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
エドん〜！ ああ…
アル 兄さん 乗り換えの列車は 分かってるの？
ああ 明日の朝時だ
それまで 寝とけ
女キャーッ！
私のバッグ！
アル！
アルうん
ヘヘッ ちょろいもんだぜ
あっ！
フン！ ガキかよ
おとなしく ねんねしな！
アルえい！
な… 何だ？
うわっ！
ああっ！
エド お前こそ ここで ねんねしな
警官お見事！
アル･エドん？
いやあ 大したものだ
今の不思議な力は錬金術かね？
まあね
ほう 君たちのような少年が 錬金術師とは…
この辺りで錬金術師といえば マジハールくらいのもんじゃからな
マジハール？
ああ
錬金術で 何度も人助けをしているとかでな
尊敬されているらしい
その人は どこに？
ん… ああ 隣の村だ
だが 今は行くのはやめたほうがいい
不吉なうわさが流れているんだ
その村で死者が よみがえり
村人を襲うという うわさがな
アル知ってるの？ 兄さん
そのマジハールって人のこと
いや…
ただ あいつの手紙の中に 同じ名前を見たことがある
アル 父さんの？
エド 確か 人体錬成について 書いてあったはずだ
もし 同一人物なら 会ってみて損はないだろ？
アルうん！
なんか いい旅になりそうだね
お前 妙に うれしそうじゃないか？
え？ だって…
ひったくりを捕まえて みんなに褒められて
何ていうか 僕らの錬金術が
みんなの役に立ったのが うれしくて
うう…
アル兄さん 大丈夫？
エド大丈夫じゃねえよ
椅子は硬いし すげえ揺れるし…
お前 平気なのか？
アルうん
ハア〜
それにしても…
すげえ飾りつけだな
祭りでもあるのか？
ドーン！
少年 やべえ！ 村の方へ行っちまったよ
クローゼ何やってんだよ？
ここは立ち入り禁止だ！
花火の予行練習中だからな
エド花火？
何だ？ そりゃあ…
祭りの花火に決まってるだろ
あんたたち 見かけない顔だね
あっ…
何だ？ こいつ 変な格好しやがって
よせ！
やるんだ　面白いじゃん
だあ〜！
エドでっ！
うわあ…
アルあああっ…
うわあ！
ドシン！ エドげふ！
少年たち やったあ！ 弱え
マジハール何をしている？
あんたが マジハール？
マジハール ほう… これは すごい
見事な魂の定着だ
アル 見抜かれちゃったよ 兄さん！
さすが ホーエンハイムの息子さんだ
どうやら 偉大な才能を受け継いだらしい
さて 私に何の用かな？
親愛なる友人の息子さんたちの 頼みとあっては
聞かぬわけにはいくまい
エドあいつに出した手紙の中の
人体錬成について 聞きたいんだけど…
人体錬成？
禁じられていることは 分かっているでしょう？
それは…
でも こいつの…
アルの体を 元に戻してやりたいんだ！
人体錬成は
それに伴う代償が あまりにも大きい
気持ちは分かるが
それは 神のみが許された行いなんですよ
じゃあ なんで あいつと
人体錬成のやり取りなんか したんだよ
若気の至り… というやつですね
ノック
レビマジハール様
バラのジャムを作ってみましたので よろしかったら
いつも すまないね レビ
ありがとう
レビいえ…
まだ 何かあるのかな？
レビい… いえ
す… すいません
マジハール ああ　では 気をつけて
ドアを閉める音
アル そういえば もうすぐ お祭りなんですね
ええ 鎮魂祭です
打ち上げ花火に死者の魂を乗せ 天に返そうというのです
エド 聞いたぜ！ この村のうわさ
死者が よみがえって 人々を襲うっていう…
何か関係あるのか？
ハハ…
根も葉もない くだらないうわさですよ
ノック
お？
やれやれ 今日は客の多い日だ
クローゼあっ！ エドお… お前！
クローゼの父こら！ クローゼ
マジハール様 本当にすみません
なんで 私が 謝んなくちゃならないんだよ！
あいつらが弱っちいのが 悪いんだろ
男のくせに！
エドなにい？ アル兄さん 抑えて！
クローゼ 姉さんが死んで悲しいのは分かる
だが 君は優しい女の子だったはずだ
今の君を見たら
亡くなったお姉さんは どう思うかな？
うるさい！
私の気持ちなんか 誰にも分からない
姉さんは ただ死んだんじゃない 殺されたんだ
あいつが生き返って！
生き返った？
クローゼ！
エドおい！ 待てって
クローゼうっ…
うわあああっ！
フウ…
あんたたち…
錬金術師？
クローゼ 姉さんが死んでから もう半年になる
原因は分からなかった
眠るように死んでいるのを
通りがかった村の人間が 見つけたんだ
そして 葬儀の日の夜…
泣き声
クローゼ…
あっ！
カ… カリン！
父さんが言ってた
あれは 昔 この村に住んでいた女の人だって
分かるだろう？
死んだ女が よみがえって 姉さんを殺したんだ！
姉さんだけじゃない
みんな あいつのせいなんだ…
なあ！ あんたたちも錬金術師なら 敵を取ってくれよ
マジハールさんに頼んでも 何にもしてくれないんだ
だから…
マジハールさんが 何もしないのも当然だ
え？
エド 信じられないからな そんな話
それに 敵討ちってのが気に入らねえ
何だよ？ それ…
本当は怖いんだろ！ お前ら
何が錬金術師だ
ただのチビと鎧オタクじゃないか！
チビ？
アル鎧オタク…
チビ チビ 言うな！
まだまだ これから ウルトラ大きくなるんだ！
クローゼ今はチビだろ？
チビ チビ
ウルトラ ハイパー スーパーチビ！
エドうっ うるさ〜い！
お前こそ 女だったら 少しは女らしい格好をしろ！
関係ないだろ！
マジハールカリン？
ええ 確かに住んでいましたよ
バラの栽培を生業としていた それは美しい方でした
もう年もたったでしょうか
彼女は 栽培がとても難しい 青いバラを作ることに成功して
そのときの笑顔といったら…
しかし
その青いバラを町に出荷しようと 馬車で運んでいたとき…
馬の鳴き声
カリンああああっ！
マジハール 途中の山道で転落事故に遭い そのまま…
でも そのカリンさんが 村の人を襲うって…
そんなことありません
死者は よみがえったりしないのですから
それに たとえ よみがえったとしても
あの人が村人を 襲うなんてことは
ありえません
アル どう思う？ 兄さん
確かに 死んだ人間は よみがえらない
でも もし 誰かが 人体錬成を行なったとすれば…
この村で そんなことができるのは マジハールさんだけだ
ギギギギ…
聞こえたか？ 今の…
アルえ？ 何？
少年本当にやるのか？
ああ！ 俺たちの手で捕まえてやるんだ
カリンとかいうゾンビをな
何だよ！ 怖いのか？
このままじゃ また誰かが 殺されるかもしれないんだぞ
少年そっ そりゃあ…
ガシャン！
店主 ああ… もう 何やってんだよ ばあさん
レビすいません
とにかく 今夜 決行だ
いいな！
あっ 兄さん！
ちょっと待ってよ
何だよ？ アル
怖いのか？
アル そういうわけじゃないけど…
まさか ホントに ゾンビなんか出たりしないよね
バカ言ってろ！
もし うわさが本当なら 人体錬成以外にありえない
確かめてみる価値はある
うわあ！
やった！
捕まえたぞ！
クローゼあっ！
エド苦しい… アル…
ハア〜
お前らな…
少年ヒイッ！
あっ あれ…
少年たちうわあ！
お前が 姉さんを…
エドクローゼ！
うわああああっ！
ギギギギ…
あの音は…
ラスト錬金術師 マジハール…
所詮 二流か
物音
ドーン！ ドーン！
村人さすが マジハール様だ！
ああ！ マジハール様なら
きっと ゾンビを 退治してくれると思いましたよ
アルどうしたの？ 兄さん
エド あれはゾンビでもなければ 人体錬成でもない
同じだった…
あのとき聞いた音と
マジハール様に怒られますよ
勝手に屋敷の中を うろつかれては
へえ！ あんたは どうなんだよ？
ううっ…
アル兄さん！
エドこ… これは！
うう…
アル兄さん！
衝撃音
ハッ！
アル兄さん 大丈夫？
マジハール気が付きましたか
だが 君たちは
見てはならないものを 見てしまったようだ
ああ 見たぜ
ゾンビの正体をな
あんたがしたことは…
そう 魂の定着ですよ
カリンの姿を完璧に写した人形に 村の娘の魂を定着させる
そうすれば 生きたカリンに近づくはずだった
だが あんたは失敗した
マジハール 魂というものは なかなか違う器に定着しない
定着したと思っても 正常には機能せず
中には勝手に抜け出し 村を さまよったりする者も…
あんた 自分のしたことが 分かってんのか？
一体 何のために…
カリンは 私の愛した唯一の女だ
カリンが死んでから
何年たっても 私の傷は癒えなかった
私は決心した
錬金術をもって カリンを よみがえらせようと
だが 人体錬成は 私には不可能だった
ならば せめて カリンに近いものを作りたい
そう思ったんだ
病気だぜ あんた
違う！
私はカリンを愛しているだけだ
君にも手伝ってもらうよ
私の愛のために 魂の定着をね
嫌だね
なるほど 頑固なところも そっくりだ
ホーエンハイムに
ドアが開く音
あっ あの 私 お礼を言おうと思って…
バカな娘だ
やめろ！
あっ…
レビ おやめください マジハール様
もう これ以上は…
うるさい！
お前には関係ない！
レビああ…
おい！ 早く何とかしろ
もうちょっと…
青いバラ？
マジハール この女の魂を得て 今度こそ 私に ほほ笑みかけてくれ
カリン！
ハッ…
いや！ やめて！
うっ…
ん？
やめろ！ マジハール
あんたは何も分かっちゃいない
求めていたものは すぐ傍らにあったんだ
何を言っている？
死んでなかったんだよ カリンさんは！
あの事故のあと 記憶をなくして
ずっと ほかの場所で暮らしていたんだ
そして 年後 記憶を取り戻したカリンさんは
真っ先に あんたのもとに会いに来た
だが あんたは 気付くことができなかったんだ！
ハッ！
マジハール…
バカな… その女が カリンだというのか？
カリンは誰よりも美しい女だった！
バラのように…
現実を見るんだ！
花は枯れる
だが カリンさんのあんたへの気持ちは
変わっちゃいない
黙れ
それ以上 言うなら…
殺す！
うああああ！
うっ！
うああああ！
エドうああっ！
マジハールうああああ！
エドうああああっ！
マジハールがはっ！
うっ…
レビマジハール…
マジハール！
ち… 違う
お前は カリンではない
カリンであるはずがない…
ああああああっ！
ドーン！ ドーン！
なに ふさぎ込んでるんだよ？ アル
うん…
錬金術って 人を惑わすこともあるんだなって
ああ そうだな
馬のいななき
クローゼねえ！
人ん？
いろいろと ごめんなさい
あなたたち…
本当は すごい錬金術師だったんだね！
てゆうか… あんた 誰？
アルまさか…
クローゼ？
うん…
人ええ〜？
何だよ “ええ〜？”って！
♪〜
お前 そっちの服のほうが 全然 似合うぜ！
あばよ！
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「疾走！ 機械鎧」
エド “お前も 力が欲しかったんだな”
機械仕掛けの腕を持つ男が 俺に言った

アルえ〜っと…
呼び出し音
マスタング 待たせたね
エド あっ… ロイ･マスタング中佐ですか？
こちらは エドワード･エルリックと申す者…
マスタングフフッ “申す”？
そんなに緊張しなくていい
は… はい！
これから 時分発 セントラル行きに乗ります！
了解だ
いや 待て…
つ前のがあるだろう
駅員発車よ〜し エドありますが…
なんか 今 もう 出ちゃうところみたいで…
マスタング それに乗れ
えっ でも どうして…
マスタング いいから飛び乗れ！
汽笛
アル！ 乗るぞ！
アルえ？ エド急げよ！
運試しだ
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
汽笛
う〜ん…
訳 分かんねえぜ マスタング中佐
どんな人なんだろう…
あ…
エドん？
あっ…
ハア…
兄さん… 僕って 怖い？
いや そんなことは…
マリン ねえ ねえ 変な人がいるよ
アル“変”？
マリンの母 マリン ダメよ　静かになさい
マリンだって 面白いよ
汽車の中で鎧を着てるなんて すごく鎧が好きなんだね
あ… いや
僕たち 別に 怪しい者では…
マリンウフフッ
アルん？
ほらほら 好かれてるんだって
なっ！
かっこいいだろ？
うん！
マリンの母 これ マリン いいかげんになさい
寝息
ハクロ はしゃぎ過ぎて 疲れたようだな
護衛ええ
このように無事に ご旅行が済んで何よりです
ハクロ将軍
東部の情勢が不安定だ などといっても
まあ こんなものだよ
笑い声
ファルマン やれやれ…
上の人間ってのは 気楽なものだよ
ところで ヒューズ少佐は今 どこに？
護衛 はっ！ 例の件でマスタング中佐と 連絡を取っておられます
例の件？
は？
ファルマン まあ… だといいんだがな
ヒューズ それがさ〜 女房のヤツ 妊娠してから
何だか ますます きれいになっちゃって
何ていうの 地上に舞い降りた天使…
あ？ また切れた
通信状態 悪っ！
しょうがねえな〜
ファルマン しょうがねえのは あなたでしょ！
こりゃ もう一度 見回っとかないと不安だな
ヒューズもしもし？ あっ 俺… ファルマンやれやれ
なあなあ これで明日 産まれちゃったら
もう どうする？
ヒューズ… その話は回くらい聞いた
こんな話だったら 俺に電話してないで
女房に直接しろ！
したよ〜
もう さっきもさあ…
マスタング じゃあ 俺に聞くな！
ホークアイ 割り込み失礼します
少佐 つ ご忠告を
か月では まだ産まれませんから！
汽笛
え？ 何だって？
よく聞こえねんだよ この電話
あ… 怪しい
もう いいぞ ヒューズ
今 確認できた 無線傍受はない
で どうだ
不審なヤツは 見当たらないか？
いない… と言いたいところだが
客の乗り降りが予想より多くってな
個室も入れるとなると…
電話のベル
どうした？
いました！
いた？
ファルマン いたんです ものすご〜く怪しいヤツが
何だと！
こ〜んな デッカい鎧の…
鎧？
マスタング ハハハハ！
そいつは いいんだ
一緒に もう人…
チビがいなかったか？
ヒューズチ… ファルマンビ？
寝息
駆けてくる足音
ホントだ！ いた！
ホントに ちっちゃい！
誰が虫眼鏡で見なきゃ 分からねえほどのドチビか〜！
いや その…
私が言ったんじゃなくて…
あっ！
くっ…
うっ…
ああっ！
静かにしろ！
全員 両手を上げるんだ！
銃声 護衛うわっ！
一同あっ！
護衛うわあ！
きっ 貴様ら…
バルドこんにちは ハクロ将軍
マスタング おい ヒューズ どうした？
何か あったのか？
おい ヒューズ！
男おい！ バルドへ連絡しろ
無電機は押さえた！
誰かが使ってた様子も ねえってな！
やはり ヤツらが…
電話のベル
交換手 セントラル行き列車より ハクロ将軍から中央司令部に
緊急です
つなげ
ハクロ 私だ
中佐… マスタング中佐か？
ああっ…
東部解放戦線“青の団”のバルドだ
この列車は我々が制圧した
マスタング 要求は何だ？
とぼけるな
バルド 今日になって 仲間の人が急に連絡を絶った
そっちに 声明文を届けるはずだったヤツがな
何のことだ？
まあ いい
セントラル駅に
第八刑務所にいる我々の指導者を 連れてこい
人質と交換だ
いいだろう
そのかわり 誰も殺すな さもないと…
プツッ
いいんですか？ 声明文は ここにあるのに
将軍に知られたら こちらの責任が問われますよ
平気さ
事件が解決すればいいんだろう？
十分 手は打ってある
何を考えている… マスタングという男
妙なことをすれば あなただけではない…
乗客全員の命がないと思え！
ん？
アル兄さん…
ああ
おい お前ら…
ああっ！
男たちえっ？
貴様！
うわっ…
ドサッ
乗客Ａ おい どうするんだ？ こんなことして
こいつらの仲間が報復に来たら…
乗客Ｂ そうだ… 抵抗しなければ
私たちは無事にセントラルへ 行けたんじゃないのか？
乗客たち そうかも… そうよね
アルどうしよう
どうしようって…
男うう…
マリンハッ…
ああっ！
銃声 男うっ！
大丈夫か？
はい…
エドハア…
ざわめき
ごめんな
お兄ちゃんたちが何とかするから
うん
行くぞ！ アル
アルう… うん
ファルマンおい 君たち！
うっ！ うう…
面目ない
君たちは 一体…
ただの錬金術師だ
ええ？
そうか… 私はファルマン　准尉だ
軍人？ 全然 見えない
ハハッ…
この格好には訳があるんだ
エドえ？
ファルマン小声で 実は 先頭車両に…
えっ？
じゃあ 犯人たちの狙いは…
大勢 巻き込みやがって
アル
俺は上から行くから お前は この人と下から頼む
え？ う… うん
ん… 何だ？
ファルマン お〜い！ すぐ来てくれ〜
後ろからだ　様子がおかしい
あっ…
あっ！ 撃たないほうが…
だあ〜！
アルあ…
ああ！ 痛っ！ いてて…
ああ…
撃つと跳弾して危ないって 教えてあげたかったのに
男どうした！ アルん？
男うわあ！ アルああっ！
撃たないほうが… 機関銃の音
男がっ！ 痛あ〜！
ドサッ
ああ…
おい バルド！
後部車両からの連絡が途絶えたぞ
どういうことだ？
やっぱり 何か仕掛けていやがったか…
ハクロも… もう諦めろ
投降して 乗客を解放しろ
そうそうは貴様らの思いどおりには ならんということだ
銃声 ハクロうっ！ うう…
ハクロの妻あなた！
命令するのは こちらだけですよ 将軍
この列車内 全てを もう一度 チェックだ！
車両の外側も くまなく調べろ！
うう…
あっ！
わあっ！
ああ〜！
あ…
ヒューズおい 大丈夫か？
よく ここまで来たな
エドえ？ ああ…
俺はヒューズ
エドワード･エルリック君だな？
エドえ？ あ… はい
君のことは マスタング中佐から聞いている
えっ！ 中佐から？
ああ
さてと… 協力してもらおう
下調べは済んでるんだ
へ？
汽笛
ベエ〜
ん？
どうした？
ぐああっ！
なっ 何だ てめえ…
男たちぐおおっ…
いた いた…
食らえ！
ヒューズ大丈夫か！
銃声
え？
何だ？
うわあ！
おお スッゲえ
鉄道員こりゃ〜！
汽車の命 炭水車を いじっちゃいか〜ん！
エドあっ！ ごめん！
ん？ 炭水車？
ダメだ バルド！
上にゃあ とんでもないヤツがいる
男バルド！
ほかの通信も 全部 途絶えちまったぞ
大きな鎧をかぶったヤツが どうとか言って…
騒ぐな！
錬成の音 ん？
エド拡声機 あ〜 あ〜
せきばらい
エド 犯行グループの皆さん 聞こえますか？
何だ？ こりゃ…
エド おう！ てめえら
みんなを脅しやがって
人質を解放しろ！
貴様か！ マスタングの回し者は
邪魔をするなら 人質を人ずつ…
エド あ〜らら やる気 満々
んじゃ…
水道管？
エド はい！ 人質の皆さん 物陰に伏せてくださいね〜！
なにっ？
男たちうわあ！
アルよっと…
男たちうわあ！
ゴン！
うわっ！
いらっしゃ〜い
男たちうわ〜！ 助けて〜！
うっ… うう…
よ〜し 動くなよ
お前が首謀者だな
バルドうう…
銃声
バルドどうした？ 出てこい
クソッ…
将軍を殺る前に まず貴様から…
エド待て！
うあああっ！
うっ…
うう…
は〜ん… オートメイル仲間か
こんなガキが？
軍は子供まで利用しやがるのか？
ガキで悪かったな！
けど 俺は利用されてなんかねえ！
うう…
小僧 教えてやろう
俺は昔 軍にいたんだ
そのころ 俺は もっと 完璧な武装がしたいと思っていた
だが 軍は それが お気に召さなかったらしい
エドうっ…
俺一人が強くなるのを 恐れたんだろう
こいつの手術を受けたあと 簡単に俺を捨てやがった
だから… だから…
俺は軍を潰してやろうと思った！
お前には分かるだろう？
その腕を持っているなら お前も願ったはずだ
もっと 誰よりも強くなりたいってな！
うう…
分かんねえよ
俺のこの腕と てめえのなんかを…
一緒にすんな〜！
ううっ…
ううっ…
おわあ！
あ… ああ…
ハア…
フフッ
ハア…
まったく… 大したもんだ
汽笛
足音
ん？
誰も殺すな…
そう言ったはずだが
図らずも 聞き入れてくれたようだな
貴様がマスタングか…
はあああっ！
ううっ…
うわあああっ！
エドううっ！
ス… スゲえ
手加減した
見た目ほど 体には影響あるまい
私はロイ･マスタング
階級は中佐
そして 焔の錬金術師だ
覚えておきたまえ
あいつがマスタング…
アル兄さん！
エド中佐！
あんた…
最初から知ってて 俺たちを この列車に乗せたな！
全てを把握していたわけじゃない
それより いい知らせがあるぞ
君たちの活躍を聞かれた将軍閣下は
特別に 国家錬金術師の受験資格を 君たちに与えてくれるそうだ
特別に？
って あんたが受けろって言うから 俺たちは…
大事な軍の試験を 子供が受けられるわけないだろう？
なっ
私が この列車に乗せてやって よかったと思わないか？
は…
うう…
試験を受けるか受けないかは 君たちの自由だ
決まってんだろ！ 受ける！
受けてやるさ！
フッ…
アル どうやら あの人たちの手のひらで 踊ってたみたいだね
でも しかたないよ
僕らには まだ力がないんだ
マリンいた！ こっち こっち！
エドは？ アルあ…
ああ！
アルマリンちゃん
お兄ちゃ〜ん ありがとう〜！
ありがとう〜！
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「国家錬金術師資格試験」
僕以外の誰もが 兄さんの合格は無理だと思っていた
でも その日 奇跡の花が咲く

マスタング どうだ 受験する覚悟は決まったかね？
エド当然
なんなら尻尾も振りましょうか？
フッ…
よろしい
君らには 今後
最適と思われる環境で 勉学に励んでもらう
“綴命の錬金術師”？
ショウ･タッカー
生体錬成の第一人者だ
アル こうして僕らは 試験までの期間を タッカー家で過ごすこととなった
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
マスタング タッカー氏は年前 人語を話すキメラの錬成に成功し
国家錬金術師の資格を取った人物だ
人語を話すキメラ？
遺伝子的に異なる種以上の生物を 代価とした合成獣…
つまり キメラが
人の言うことを理解し しゃべったそうだ
エドスゲえ… アルうん
マスタング 自宅には タッカー氏のほか 歳になる娘が同居
アル 奥さんは いないんですか？
ここだ
エドうわっ！
でっけえ…
アルすごいね 兄さん
何してる？ 早く来たまえ
あっ！ う… うん
アレキサンダーワオーン！
エドぎゃあああ！
ドシン！
アルに… 兄さん？
ドアが開く音 アルん？
ニーナ めっ！ でしょ　アレキサンダー
タッカー すみません すみません…
あなたが… タッカーさん？
タッカー いやあ 本当に申し訳ない
女手がないもので…
家の中も このありさまでして
わあ〜
ねえ
おっきいおにいちゃんのお洋服 変わってるね
重たくない？
ハハ… 大丈夫だよ
おにいちゃん 力持ちだから
ニーナふ〜ん
アルん？
あう…
マスタング 彼らの人となりについては
いずれ お話しする機会もあるでしょう
どうか それまでは…
ほら ニーナは表で遊んでおいで
ニーナええ〜
タッカー アレキサンダーが寂しがってるぞ
ニーナう〜ん…
じゃあ またあとでね
ドアの開閉音
その年で国家錬金術師を志すとは…
私にできることがあれば 何でも言ってくれていいからね
じゃあ 俺 タッカーさんが錬成した キメラを見せてもらいたいんだ
アル僕も
それが… あれは錬成後 間もなく 死んでしまってね
エド･アルえっ…
ともあれ まずは合格することだ
一朝一夕の努力では 試験は通らないよ
ドアを開ける音
エド･アルうわあ…
タッカー ここが資料室だ 自由に使ってくれていいよ
アルすごいよ 兄さん
見たことない本が いっぱいある
ここにある資料なんて
国立中央図書館に比べれば ほんの一部だよ
試験に合格すれば この何十倍…
いや 何百倍の知識を得る資格が もらえる
アルそうですか
兄さん 頑張んなきゃ…
ん？
フフッ 兄さんたら
タッカー エド君 勉強は はかどったかい？
ええ まあ…
でも 知らなかったことが多すぎて
特別な教育を受けた大人でさえ 難しい試験だからね
でも まだ若いんだし
無理に 今年に こだわらなくっても…
エドいえ タッカーん？
やるだけ やってみます
合格する可能性が どんなに ちっぽけだとしても
それで 前に進めるなら…
ニーナあ〜！
おっきいおにいちゃん 何にも食べてな〜い！
アルあ…
ダメですよ！ ちゃんと食べないと
アルえ？ あっ えっと…
ありがとう
お… おいしそうだな〜
ニーナよくかむんですよ
アルう… うん
お… おいしいな〜
ニーナはい もう個！
アルえっ？ アハハハ…
アル眠れないの？
エド ああ 覚えたことで いっぱいでさ
アルそっか
ねえ 兄さん
エドん？
兄さんなら きっと 試験 パスできるよ
だから 夜ぐらい ゆっくり休みなよ
ああ…
アル懐かしいな こういう感じ
アル 僕らは ただ ひたすら 国家錬金術師になりたかった
そうすれば 何か道が開けそうな気がしていた
柱時計の音
ヤベッ もう こんな時間か
アル どこだ？
アレキサンダー ワンワン！ ワン…
エドん？ 遊んでんのか？
アル…
兄さん！
ちっちゃいおにいちゃん
雪！
エドヒャッホー！
笑い声
笑い声
おにいちゃんたち…
試験が終わっても ず〜っと うちにいてくれるといいな
あっ…
おにいちゃん 何 描いてるの？
エド 錬成陣っていってな 願いが かなう おまじないだ
よし
見てろよ
わあ〜！
すっご〜い すごい！
おにいちゃん すごいよ〜！
ヒューズやってるな
アル･エドあっ！
エドヒューズ少佐
よっ 迎えに来てやったぞ
今日 エドの誕生日だろ
アルそういえば…
そんなこと なんで あんたが知ってんだ？
これでも調査部の人間だぜ？
さあ うち行くぞ カミさんが待ってる
そっちの ちっちゃなレディーも 一緒にな
祝い事は みんなで 分かち合ったほうが楽しいからな
グレイシア いらっしゃい よく来てくれたわね
妻のグレイシアだ
エドおなか おっきい！
グレイシアあら やだ
アル 赤ちゃん 産まれるんですか？
グレイシアもうじきね
早く出たいよ〜って おなかの中で大騒ぎしてるから
エドホントに？ アルわあ…
グレイシア触ってみる？
アル･エドいっ いや…
ニーナ 触りたい
どうぞ ニーナちゃん
あっ 動いた！
すごい すご〜い！ アハハッ
さあさあ お茶のお代わりは いかが？
おっ ありがとう
グレイシアうっ… ドサッ
グレイシア！
あなた うま…
うま？
産まれる
あっ…
そっ そんな… 予定日は まだ先だろ？
グレイシア でも 赤ちゃん もう出たがってるみたい…
ヒューズ い… 医者だ　医者 行かねえと！
アルああっ！
ふ… ふぶいてる！
だったら 医者 連れてくる
待ってろ グレイシア！
ちょちょ ちょい待てって… ドアの開閉音
グレイシア悪いわね みんな…
グレイシアさん お湯 持ってきました
ありがとう 床に置いてちょうだい
アルほかには？
そうね たくさんタオルがいるかしら
タオルですね！ 分かりました
グレイシアううっ！
アルあっ…
うう…
うううっ！
遅いね お医者さん
ああ… この雪じゃな
ああっ！ もうダメ… 死ぬ！
エド･ニーナええっ？
アル 兄さん！ グレイシアさん 死んじゃうって？
まっ まさか…
ううっ… ああ！
キャーッ！
ニーナの泣き声 アルまさか 死んじゃったの？
エド バカ！ 気を失っただけだろ？
アルでも 錬金術で考えれば
新しい命を作るってことは それ相応の代価が…
エド 出産は錬金術じゃねえだろ！
うっ！ うう…
アルよかった 生きてる！
大丈夫ですか？ グレイシアさん
クソッ どうしたらいいんだ？
こんなとき 何にもできないなんて…
ニーナおにいちゃん
お湯 冷たい
ああ… 分かった
えっ？
兄さん！ 今 何したの？
なっ 何も…
アルな… 何もって 錬成陣は？
エドハハ…
アル じゃあ なんで お湯 沸いたの？
知るか！ 気合いだ 気合い！
ああっ！ もう出る〜！
人うわあ！
アル･エド どうすりゃいいんだ〜！
エド 医者は まだか〜！
赤ん坊の産声
でかした！ でかしたぞ グレイシア！
みんなのおかげよ
本当に… 本当に ありがとう
おっ 俺たちは何にも…
ううん
そばにいてくれたわ
エド 錬金術師とかいったって 結局 何にもできなかったな
アルうん
それにひきかえ すげえよな 母親って
錬金術師が何百年かけても できないことをやっちゃうんだから
アル僕たちのお母さんも…
エドアル？
僕も産まれたときは あんなふうに ほかほかで
柔らかかったのかな
あ… 当たり前だろ
そっか
ヘヘッ
ヘヘ…
アル その後 僕らは 以前にも増して 錬金術に のめり込んでいった
ただただ 産まれたころの体を 取り戻したくて
そういえば 兄さん
この前 錬成陣も描かずに お湯を沸かしたよね
まあ あのときは 尋常じゃなかったからな
アル それでも やっぱりすごいよ 兄さんは
僕も頑張らなくちゃな
エド ど… どれ 問題 出してやるよ
アルうん！
アル 試験は いよいよ間近に迫っていた
タッカー 試験は例年 筆記 面接 実技の順で行われるんだ
受験者の数は何とも言えないが
受かるのは毎年人ないし人だね
たったそれっぽっちなんですか？
タッカーうん
あの… 面接って どんなことするんですか？
私の場合は質疑応答のみだったが
人によっては健康診断もあるらしい
アルえっ！
健康診断か…
タッカー それから 実技試験は 私のように研究成果を持ち込む者と
その場で錬成してみせる者と 半々だったね
君たちは どうするんだい？
エド･アルえ？
まいったな… 実技試験どうするよ？
その前に 健康診断されたら どうしよう
鎧の中 空っぽだってバレちゃうよ
なに マスタング中佐が 何か考えてくれてるだろ
アルだといいけど…
アル 不安を抱えたまま 試験の日は やって来た
ブラッドレイ これより 一次試験を開始する
試験官始め！
ニーナ おにいちゃんたち どうだった？
俺 最後の問いまで 行き着けなかった
アル僕は 一応 全部
でも 次は面接だし…
まさか 弟も筆記をパスするとはな
ホークアイ何か問題でも？
アル面接か…
ニーナアレキサンダー！ アレキサンダーワンワン！
足音
あっ…
アル そんな… 納得できません！
どうしてなんですか？ 僕は面接を受けるななんて…
過去を隠し 先に進みたいのなら それしかあるまい
アル でも 僕だって 兄さんと一緒に…
エドいいじゃないか アル アルえっ？
ピナコばっちゃんも言ってたろ？
国家錬金術師ってやつは 戦争が起これば駆り出されるし
大衆のために使うべき錬金術で 人を殺めることもあるって
合格 イコール 軍の狗 ってことなんだ
アルでも…
国家錬金術師になるのは 俺だけで十分だ
だから 俺が必ずなって お前の願いを かなえるから
アル兄さん…
扉を閉める音
エドうっ…
エド 黄金の三脚台？ なんで あの形で倒れないんだ…
掛けたまえ
君が真の錬金術師であるならば 椅子は拒まん
錬金術師よ いかなるときも恐るるなかれ
ブラッドレイよろしい
では 君の受験動機を聞かせてもらおう
そっ それは…
ブラッドレイそれは？
エド約束したんだ 試験官たちん？
たった人の家族と
必ず 国家錬金術師になるって
エドアル
俺たちの選んだ道は 正しかったよな？
アル分からない
でも つだけ確かなことは
もう一度 兄さんに触ってみたいってことで…
おかしいよね いつも こんな近くにいるのに
触った感じとか体温とか もう思い出せないから
アル そして 実技試験の朝
行ってくる
ニーナあっ おにいちゃん エドん？
あ… エヘヘヘ
アルニーナ
ニーナう… うん
おにいちゃん これ
あっ…
願いがかなう おまじない
ありがとう ニーナ
これより この敷地内に存在する全ての物質を
君らに授ける
好きなように錬成してくれたまえ
好きなようにって…
一体 どうすりゃ 合格できるんだ？
錬成する音
周囲の人々おお！ エドあっ…
ヘヘッ
うっ…
ハクロ 見事なものだが 力を使い果たしてしまってはね…
マジかよ…
次は私が
エド 木と水？
おにいちゃん 大丈夫かな？
アル ニーナのおまじないがあるから 大丈夫だよ
ニーナん？
アル･ニーナうわあ！
ざわめき
見事だな
木と水から 紙と水素を作ったのか？
あっ…
え？ ああっ…
エドあっ！
マズい
周囲の人々 うわ〜！ 危ない！
キャーッ！
うう…
ヒイッ！
ああっ…
周囲の人々おお…
錬成陣なしときたか
若すぎる錬金術師か… 面白い
アル･ニーナわあ！
ニーナ わ〜い すっごく きれい！
アル
アルん？
俺 もう あれこれ迷うのやめにする
前だけ見て突っ走る
行き止まったら…
そんときは そんときだ
いつか必ず お前を元に戻してやるから
うん
そのときは兄さんの体も一緒だよ
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「合成獣が哭く夜」
エドニーナ…

マスタングほれ 持ってけ
エドええっ？
ハア〜
もうちょっと こう… 感動的な渡し方があるだろ？
おめでとう
これで 君も 晴れて軍の狗だ
ハボック少尉 送っていけ
ハボックはっ！
タッカーニーナ…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
鐘の音
大将 そんな顔しなさんな
中佐 今 ちょっと やっかいな事件 抱えてるんだよ
エド事件？
女ばかり狙った連続殺人
それ 警察の仕事だろ？
軍のお膝元で いつまでも放置じゃ メンツに関わるからな
また出世かよ
うわっ！
確かに 中佐は 出世のためなら
どんな手を使うことも いとわない男だが
それだけなら 俺たちは ついていかねえよ
それって どういう意味？
ハボックそのうち 分かる
ん？
エドじゃ〜ん！
ヘヘヘヘッ
アル兄さん それが？
アレキサンダーワン！
エドおっ…
ああ！
こら！
待てって！ 待てってば
お前 返せよ 返せ！
エド返せって！ アレキサンダーワン！
アルまた遊ばれて…
ドアが開く音
エドああ もう！
返せよ〜！ お願い 返して…
ハボック話題になってますよ
まさか 歳で 資格試験に通る者がいるとは
いるんですよ 天才ってヤツは
さあ！
今日は エドワード君の 試験合格を祝って ごちそうだよ
ニーナすご〜い！
マジっすか？
タッカーうん
よかったら どうですか？
まだ 仕事が…
そうですか
ああ タッカーさん
タッカーん？
中佐から 伝言を言づかってきました
“もうすぐ 査定の日です”
“楽しみにしております”と
ええ 分かっております
エド査定っていうのは…
国家錬金術師の？
タッカーうん
年に度 研究成果を報告して 評価を得ないと
資格を取り上げられてしまうんだ
アルうわ 大変だな…
去年は いい評価を得られなかったからね
今年は頑張らないと
頑張れ パパ！
やっぱり 人語を理解するキメラですか？
完成したら 見せてくださいね
そうだな 約束する
完成したら きっと 人に見てもらうよ
笑い声
ドアが開く音 アルん？
お手紙？
エドううっ！
誰に書いてるの？
だ… 誰だっていいだろ！
あっ 兄さん ウィンリィだろ
エドた… 単なる報告だ！
“無事 国家錬金術師になってみせたぜ”
“ざまあみろ！”ってな
ニーナ ウィンリィって おにいちゃんの恋人？
実はねえ…
わ〜！ 違う 違う 違う…
違う！
私も お母さんに 手紙 出そっと！
ねえ お母さん 今 遠くにいるんだっけ？
うん　お父さんが甲斐性なしだから
愛想 尽かして 実家に帰っちゃったんだって
お母さん お返事くれないかな…
ニーナの笑い声
アルこれ…
ん？
妻は 貧乏に耐えられなくて 出ていった
国家錬金術師になる 少し前のことでね
もし 資格を取り上げられたら また あのころに逆戻りだ
この生活を守るために
どうしても 査定に通らなくてはならないんだ
パパ 勉強 頑張れ…
アレキサンダーワンワン！ エド分かったって…
エド散歩だろ？
ん？
あっ…
ワン！ ワンワン！
エド こんな簡単なやつじゃないんだよ！
タッカーって人が年前に作った キメラについて知りたいんだ
係員 ねえ シェスカ　あなた 分かる？
シェスカ ショウ･タッカーさんのレポートは 閲覧不可です
ちゃんと調べてくれよ！
俺は 一般人じゃない
そういう意味ではなくて
バスク･グラン准将の 許可がないと…
本が落ちる音 シェスカああっ！
グラン准将？
係員 鉄血の錬金術師を知らないのかい？
錬金術の戦術転用の第一人者さ
その許可が必要ってことは 軍事機密だね
軍事… 機密？
警備員 ダメです！ 待ってください
この第一分室は 国家錬金術師専用でして
軍の許可がない方は…
スカー しかし ここでしか分からんと 言われてきたんだ！
警備員 うわっ！ ちょ… ちょっと！
何だ？
ごめん　でも 決まりらしいから
うっ…
警備員あっ… おい 待て！
ハア… ハア…
兄さん
分からない なぜ こんなものを…
憎むべき錬金術の 烙印を…
ヒューズ は〜い エリシアちゃ〜ん
エドおにいちゃんでちゅよ〜
グレイシアあなた！
エドちゃんの話 ちゃんと聞いてあげて
ねえ？ はいはい…
それじゃあ ごゆっくり
ドアの開閉音
ええっと… タッカーのキメラのことだったか？
エドあ… うん
少佐は調査部だろ？ 何か知ってるかと思って
そんなこと 本人に聞けばいいだろ？
いや… 査定前で忙しそうだからさ
ヒューズふ〜ん…
俺も 大したことは知らん
タッカーは 史上初めて
人の言うことを理解し
しゃべるキメラを作った といわれている
確かなのか？
ヒューズ キメラは 確かに ひと言…
“死にたい”とだけ しゃべったそうだ
その後 餌も食べずに死んだそうだ
タッカーさん なぜ それを作ろうとしたんだろう
ヒューズさあな
だが 少なくとも 軍には 利用価値があると考えた者がいた
タッカーさんの奥さんってのは？
ああ セントラルに来る前に死んだ っていう？
違うのか？
電話のベル
はい ヒューズ
例の連続殺人犯が？
子供 ママ！ ママ〜！
うう…
ヒューズこれで 人目か…
マスタング 調査部は 何もつかんでないのか？
ヒューズ当たるなよ
子供ママ…
ママ〜！
ハッ…
ドサッ ハボックおい！ どうした？
おい！
ハッ！
ひどいものを見たようだね
もう大丈夫です…
ずっと お母さんを呼んでいたよ
そして 謝っていた
君たちの体を見たときから もしやと思ってはいたが…
ブレーキ音
ニーナアハハ！ アルん？
タッカー 母親か… つらかったね
本来 君たちのしたことは 許されないことだ
だが 気持ちは分かるよ
アル 何ですか？ あなたたちは
グラン マスタングが何と言ったかは 知らんが
ショウ･タッカーについては
このバスク･グランが 後見を務めている
バスク･グラン… あんたが
綴命の錬金術師の研究は 軍の最高機密事項だ
軽々しく 他人が 出入りしていい場所ではない
おにいちゃんたち どこに行っちゃうの？
アル しばらくしたら 遊びに来るよ
ニーナホント？
アルうん
ああ
きっとだよ！
グラン悔しくはないのかね？
あのガキは錬成陣もなしに 錬成するという業を見せて
大総統のお褒めの言葉を 賜ったそうだ
おかげで 成り上がりのマスタングが
またポイントを稼いだ
ご心配を おかけして…
昨年は何とか ごまかしたが
今年も また 成果なしでは
君を支援している私の立場も マズいことになる
ですが…
それとも 綴命の錬金術師の称号は あのガキに譲って
元の生活に戻るかね？
すきっ腹を抱えて 町から町に さまよう暮らしに
もう 後はないぞ
査定は明後日 行われる
ニーナパパ
どこか痛いの？
もう 後がないんだよ ニーナ
パパ…
パン！
兵士たちうわっ！
うう…
アルこんなことして
せっかく手に入れた資格を 取り上げられちゃったら…
何もなければ それでいいんだ
それで…
うなり声
タッカーこっちだ
入ってくれ
タッカー見てくれ
人の言葉を理解するキメラの 完成品だ
いいかい？
あの人は エドワードだ
キメラエドワード？
タッカーそうだ　よくできたね
キメラヨクデキタ？
アル 信じられない 本当に しゃべってる…
ハア… 何とか査定に間に合ったよ
これで 研究費用の心配はしないで済む
エドワード…
もう いいよ
エド… オニイチャン…
アル兄さん？
タッカーさん…
何かな？
エド あなたが初めて 人語を理解する キメラを錬成したのは…
話したろう？
年前だ
エド あなたの奥さんが いなくなったのは…
年前だね
奥さんに 今でも手紙は届いているのか？
何が言いたい？
ニーナとアレキサンダー どこに行った！
ハッ…
ハア…
君のような勘のいいガキは嫌いだよ
うっ！
アル兄さん！
ああ！ そういうことだ
アル自分の奥さんを？
エドそして 今度は…
娘と犬を使って キメラを錬成した！
人間を使えば楽だよな？
ああ？
何を怒っているんだ
医学に代表されるように
人類の進歩は 無数の動物実験の賜物だろう？
タッカー君も科学者なら… エドふざけんな！
こんなことが許されると 思っているのか？
こんな 人の命を 弄ぶようなことが！
人の命？
ハハハッ そう 人の命ね…
君の手足 弟の体
それも 君が人の命を弄んだ結果だろう？
ハハッ！ ハハハハ…
エドううっ…
アルなぜです？ タッカーさん
あなたは ニーナとの生活を続けるために
査定に通らなければ いけないんじゃなかったんですか？
キメラを作る理由などない
目の前に可能性があったから それを試した
人の言葉を理解するキメラ…
それを作ってみたかっただけだ
ふざけるな…
タッカー 禁忌とは知ってはいても
人の錬成を試さずにはおれなかった
君も私も同じだよ
エド違う！
タッカー 科学者の… いや 人間の
己の知識を実践したいという欲望に 限りなどない
自分に与えられた力が どれほどのものかを
この世界に隠れた秘密の全てを 知り尽くし 試してみたい
それが 錬金術の本質だ
エドううっ！
俺たちは… 錬金術は
こんなこと…
違う！
俺は！ 俺は！ 俺は！ 俺は…
アル兄さん 死んじゃう！
うああああっ！
キメラのうなり声
オニイチャン
ニーナ
ちょっと痛いかもしれないけど 我慢な
アル 兄さん！ 再錬成するつもり？
そんなこと 僕たちは…
ハッハハハ！
私のキメラは 完璧に錬成されている
誰にも 元に戻せんよ
気をつけろよ！
母親みたいにしないようにな
キメラアソボウ…
アソボウ
アルニーナ…
駆けてくる足音
グラン どういうことだ？ エドワード･エルリック
エドこいつが 自分の娘を…
グラン キメラとタッカーの処分については 軍事法廷に委ねる
ここで見たことは他言無用だ
エド待てよ！
あんたたち…
タッカーが何をやったのか 知ってたんじゃないのか？
それで 証拠を…
殴る音
エドうう…
グラン行くぞ！ 兵士たちはっ！
エドうっ…
車のドアが閉まる音
エンジン音 エドクソッ…
連れ去られてたまるかよ！
ブレーキ音
ニーナ！
兄さん！
お前は… 人と獣を分かち難くしたものか
なぜ そんなことが俺に分かる？
哀れな…
神よ
我らの全てをつくりたもうた 偉大なる神よ
この哀れな魂を どうか その懐に お迎えください
エドハア… ハア…
アル兄さん！
あっ…
ニーナ…
スカー 神よ 分かりました
兄が私に この呪わしい腕を与えた理由が
神の道に背きし錬金術師を
同じ悪魔の業によって 滅ぼす
アル これは 錬金術で分解されたみたいだ…
誰が？
でも 僕たちがやっても…
エドごめん…
ニーナ ごめん
アル兄さん…
エドうっ…
雨の音
泣き声
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「賢者の石」
僕たちは 何もできない ただの子供だ
でも 僕たちは…

手をたたく音
エドうっ！
うう…
ホークアイ もしも 悪魔の所業というものが この世にあるなら
今回の件は まさに それですね
マスタング悪魔か…
我々 国家錬金術師は 軍属の人間兵器だ
ひとたび 事が起これば 招集され
命令があれば 手を汚すことも辞さず
人の命を どうこうするという点では
タッカーの行為も我々の立場も 大した差はない
ホークアイそれは…
手をたたく音 大人の理屈です
でも あの子たちは まだ…
アル兄さん
兄さん 中佐が…
マスタングムダな努力だな
一度 命を失った生物を 再構築することは不可能だ
どんな錬金術師にもな
出来損ないのキメラを よみがえらせて
誰が幸せになる
お前たちが選んだ道の先には
これ以上の苦難と苦悩が 待ち構えているだろう
なら 無理やり納得してでも 進むしかない
納得しろだと？
うわっ…
成し遂げたい目的があるのだろう？
立ち止まっている暇があるのか？
ヒューズまったく…
おちおち 娘と風呂にも入っていられねえや
ここか？
兵士はっ！
マスタング あとは彼ら調査部の仕事だ
どきたまえ
ヒューズひどいもんだ
ファルマン 例の連続殺人鬼の仕業でしょうか？
ヒューズ あいつは若い女専門だろ
それに こいつは切り裂かれていない
こいつは まるで…
内側から爆発でもさせられた みたいに見えるぜ
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
人あ…
ハボックひどい顔だな
エド 何だか もう いっぱいいっぱいでさ…
あれこれ迷うのは もう やめたはずなのに
それで…
命令って 何ですか？
ハボックこれだ
うなり声
ここにある資料を系統立てて整理し
タッカーの研究成果を 完全に把握せよとのことだ
タッカーの研究を 引き継げっていうんですか？
やり方は間違っていたが
タッカーの研究は 軍にとって有益な部分もあった
だったら タッカーにやらせればいいだろ！
彼は…
死んだよ
エド え？
ハボック 彼の罪状は明らかだということで
上部の一存で 処刑が執行されたそうだ
銃声
もみ消したってのか？
そんなことが…
軍に忠誠をささげる
これは国家錬金術師の大原則だろ？
アルねえ…
タッカーさん 賢者の石についても 研究してたみたいだ
エドへえ… そりゃ よかったね
アル いつまで ふてくされてるんだよ 兄さん
賢者の石っていえば
錬金術師にとって 究極の秘密じゃないか
術法を無限に増大し
原則を越えた錬成だって可能になる
つまり 僕たちが できなかったことだって…
エド あんなものは ただの伝説だろうが！
おとぎ話なんだよ！
アルでも
国家錬金術師のタッカーさんが 研究してたってことは…
ヤツの研究なんて知るか！
アル
お前は ニーナのこと忘れちまったのか？
マスタング許可できんな
エドなんでだよ？
例の殺人鬼が
ニーナを あんなふうに したのかもしれないんだろ？
俺が手伝って見つけてやるよ！
お前に命じた仕事は？
タッカーの研究の分析は どうなった
あれは… 嫌だ
勝手にでも捜査させてもらう
ああ　なら そいつを…
置いていけ
そのつもりだよ
アル兄さん
ちょっと待ってよ
ニーナに何もしてあげられなくて 悔しいのは
兄さんだけじゃないんだよ？
僕たちは錬金術師だろ
僕たちに できることは 犯人を捕まえることじゃない
いつか ニーナみたいな子を救えるように
もっと研究を…
スカーん？
あっ…
お前は…
あんた 確か 図書館で…
第一分館に出入りできた ということは
お前も国家錬金術師なのか？
あのときはね
でも 今は違うよ
スカーそうか…
そのほうがいい
スカー そのほうがいい
この腕に…
壊されたくないのなら
ウィンリィ エドもアルも驚くだろうな
わざわざ このウィンリィちゃんが お祝いに来てくれるなんて
よいしょ…
アル すいません ホークアイ少尉
ホークアイいいのよ
でも 賢者の石については ほとんど知らないわ
少なくとも実在するなんて話を 聞いたことがない
ただの伝説だと思っていた
アルそうですか
でも そんなものに 興味を持たないほうがいいと思うわ
え？
ホークアイ 賢者の石に近づいた者には
良くないことが起こる といわれているの
ブラッドレイ ほう 賢者の石に興味があるのかね？
アルあっ…
誰です？ この人
こっ この方は…
賢者の石を手に入れたいのかね？
アルはい
何のために？
人体…
あっ いえ
兄が なくしたものを 取り返してあげたいんです
ほう… 兄思いの良い弟だな
エヘヘ…
ブラッドレイ 私も詳しいことは知らないが 賢者の石を信じる者は多い
それに 賢者の石を作ることに 成功したという話も 時折 聞くな
軍には 自然と そういう うわさが集まってくる
中央図書館の第一分館に 多少 記録があるはずだが…
アル本当ですか？
ブラッドレイ ただ あそこを利用できるのは 国家錬金術師だけだ
アル国家錬金術師なら…
うわさを確かめることも できるんですね
大総統
なぜ あのようなことを お聞かせになられたのですか？
ブラッドレイうむ…
若者が夢を追うのは いいことだ
そうは思わないかね？ 少尉
ホークアイはあ…
ヒューズなあ そうだろ？
やっぱり お前も かわいいと思うだろ？
兵士え… ええ まあ
ヒューズどうだい？
やっぱり 俺に似てると思う？
まいっちゃうよな みんな そう言うんだよ
邪魔しないでくれよ おっさん
そういう言い方はなかろう
持ち出し厳禁の殺人鬼の分析 見せてやってんのに
エド 列車の中と奥さんの出産と 貸しがつある
ヒューズそうだっけ？
まあ 何にしても こちとら もう お手上げだ
町なかの犯行なのに目撃者はなし
死体は派手に切り裂かれていて
短時間でやれたとは思えんのにだ
ほかで殺して 死体を運んできたんじゃ…
死後 何時間ぐらい たってんだ？
検視でも その辺 はっきりしないことが多くってな
だが 軍と警察で 町に入る車はトランクまで…
開けて調べている
何か盲点があるはずだ
死体を隠せる車とか
あるいは錬金術師の仕業か
錬金術師は人殺しじゃない！
兵士あの…
エドワード･エルリックさん ですか？
エドはい
兵士 司令部の受付に面会人が来ています
エド面会？
女どうも
シェフおお いつも すまんね
女いいのよ
また 国家資格試験が あったんでしょ？
シェフん？ ああ
ああ 知ってるかい？
今回は なんと
歳で試験に通ったヤツが いるんだぜ
何でも手を…
パン！
シェフ こうしただけで錬成できんだと
女ホントなの？
ほら あそこの金髪さ
子供なのになあ…
おっ そういえば 気をつけなよ 例のヤツ
美人なのばっか 切り裂かれてるっていうからよ
あら 私のこと心配してくれるの？
ああ
女早く捕まるといいのにね
うん そうだな
で その事件…
あれから 何か話は聞いた？
ウィンリィハア…
エドのヤツ いつまで待たせるのよ
ん？
わあ！
これって 低温維持装置…
やっぱ セントラル 最新の車があるんだ
いいな〜 分解してみたいな
女分解されちゃ困るわね
ウィンリィあっ ごめんなさい
あなたの車ですか？
そうよ
うちのフードショップの運搬車
どうかしました？
よかったら 中 見てみる？
ウィンリィ えっ！ いいんですか？
ありがとうございます！
兵士あれ？
ここで待っているように 言ったんですが…
おかしいな
エルリックさん？
これ…
あっ！
ウィンリィ？
兵士はい？
ここに車が止まっていた？
ええ
軍の食堂に出入りしている 業者の冷蔵車が いつも ここに…
冷蔵車…
死体を隠せる
まさか！
エルリックさん！
ハア… ハア…
物音
エドおい！ 大丈夫か？
あんたも さらわれてきたのか？
女あっちに… もう人
そうか
じゃあ その人を連れて 早く ここを逃げよう
俺も一緒についてくから 安心…
うっ！
女ウフフ…
ドサッ
機械の研磨音
エドうっ！ うう…
女おはよう 僕…
お前！
痛っ…
あっ！
女男の声で あんたは錬成陣なしでも 錬成できるって聞いたからね
念のため
フフフ…
自己紹介するよ
俺が この店のオーナーのバリーだ
あっ… 男？
ここまで たどりついた ご褒美に
いいものを見せてやるよ
ウィンリィんん！
ウィンリィ！
今から この娘を 芸術的に分解してみせるからさ
ちゃんと見ててくれよ 国家錬金術師さん
やめろ！
なんで そんなことするんだ！
なんで？
さあ… 楽しいからかな？
最初に殺したのは女房だったよ
バリーつまらないけんかでね…
つい やっちゃったんだ
でも あんまりきれいに切れてね
それから…
もっともっと きれいに切りたいと 思うようになったんだ
みんなに見てもらいたくって…
そんなことで 人が人を殺せるもんか！
殺せるよ
ちょっとしたきっかけで 人は人を
バリー殺せるんだ エド来るな！
バリー 戦争にでも行けば もっと簡単に 人は人を殺せる
なんでだと思う？
エドさ… さあ
うぐっ！
人は人を殺したいんだ
戦場で 君と同じ国家錬金術師が 簡単に人を殺すのを見たよ
こう プチュッとね
違う…
違う！
バリーうわっ！
てめえ！
エドわあっ！
バリーなにっ？
ウィンリィんん！
うわっ！
あっ…
わあ〜！
うわっ…
クソッ…
ウィンリィんん〜！
ハハ…
アハハハ…
エドうわあ！
あっ…
バリーの笑い声
うわあ！
うわあああ！
ウィンリィんん〜！
エドうわっ！
わあっ！
フハハハ…
エドうっ！ ああ…
バリーうわっ！
うわああ！
アルダメだ！
エドうわああ！
アルそれじゃ死なないよ
僕は
兵士ハッ… いたぞ！
動くな！
アル…
兄さん…
痛い？
エド殺されるかと思った
ホントに… 死ぬかもしれないって
怖かった… すごく
すごく怖かったんだ…
泣き声
アル ヒューズさんが
同じフードショップのトラックが
何度も検問を通過していることに 気付いたおかげで
何とか 僕らは間に合うことができた
後に この事件は
“バリー･ザ･チョッパー”として 有名になり
兄さんの初手柄と いわれるようになった
兄さん
賢者の石は 本当にあるのかもしれない
でも それを探すには
国家錬金術師の資格が どうしても必要なんだ
肉体のない僕は
殺されると思った 兄さんの恐怖を実感できない
それは寂しいし…
つらい
僕は やっぱり 元の体に… 人間に戻りたい
賢者の石を見つけて
たとえ それが
世の中の流れに逆らう どうにもならないことだとしても
エド 殺されそうになって分かった
俺は ただ悲鳴を上げるしかなかった
頭の中が真っ白になって…
誰かを救えると思っていたなんて とんだ思い上がりだ
俺たちに できることなんて
自分の体を取り戻すだけで 精いっぱいさ
そのためなら
軍の狗だろうが 悪魔と罵られようが かまわない
だけどな
ホントの俺たちは 悪魔でも ましてや神でもない
人間なんだよ！
ニーナ 一人 救うことのできなかった…
ちっぽけな人間だ
条件だと？
エド軍の任務には従う
だから 賢者の石にまつわる情報は 全て教えてほしい
任務のないときは
賢者の石を探すことを許してくれ
マスタング 人体錬成を行った罪を 口外されてもいいのか？
弟は珍しい錬成例として 実験室に送られるぞ
と… 脅して 従わせることもできるんだがね
まあ いいだろう
だが 賢者の石について 知りえたことは全て
私にも報告してもらう
君に大総統から銘が下された
随分と皮肉な銘だがな
〝大総統〞
〝キング･ブラッドレイ の名において 汝…〞
ブラッドレイ エドワード･ エルリックに
銘〝鋼〞を授ける
鋼？
マスタング 国家錬金術師には 銀時計と二つ名が与えられる
君が背負う二つ名は“鋼”
鋼の錬金術師
いいね その重っ苦しい感じ
背負ってやろう じゃねえの
ウィンリィ お祝いにパーッと おいしいもの おごってもらうんだからね
それじゃ逆だろ
腕 直してあげたでしょう
アル兄さん
あの殺人鬼 ニーナのことは関係ないんだって
エドああ
あの夜は アリバイもあるらしい
じゃあ…
ニーナを消してしまったのは 誰なんだろう
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「軍の狗の銀時計」
エド 国家錬金術師になるってのが どういうことか
最初から分かっていたことさ アル

ウィンリィわあ！
エド アル！ 早く 早く！
このクロームモリブデン鋼の スパナセットと油圧トルクレンチ
それと マイクロメーターも お願いね！
店主へい！ ウィンリィあっ あと…
超硬チップのドリルと バイトも適当に見繕って！
店主へい 毎度！
さっすが セントラルの工具屋さん
田舎とは品ぞろえが違うわ
ああ〜 このドライバーの
指になじむクルミ材の握りが たまらないわ
アル ねえ まだ買うの？ ウィンリィ
ばっちゃんのお土産にしては 多くない？
ええ〜
だって 何でも買ってくれる って言ってたじゃない
そうでしょ？ エド
エドああ…
ウィンリィあっ！
これって 高炭素クローム鋼ペンチじゃない？
さびなくて何でも切れるやつ！ これも買っていい？
エドああ…
ウィンリィ おじさん このミシン油 サービスして！
店主おう！
ウィンリィはい
これ あんたの分
私が いなくても ちゃんとオートメイル手入れしてよ
ハボックエドワードさん
マスタング中佐が お呼びです
エド俺に任務？
マスタングああ
国家錬金術師になった以上は 任務があれば駆り出される
覚悟しておけ
ホークアイ少尉
ホークアイはい
命令書と資料です
エド “鋼の錬金術師 エドワード･エルリック”
“上の者に ユースウェル炭坑の視察を命ずる”
こんなのも 国家錬金術師の仕事なのか？
採掘資源の調査も含まれます
錬金術師なら 鉱脈の知識はありますね？
初任務だから 簡単な仕事を用意したんだ
だからといって 手を抜くなよ？
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
アル まるで 貸し切りみたいだね
汽車の旅って いいよね 座ってるだけで…
エドアル アルん？
これは軍の狗になった俺の仕事だ
お前まで ついてくることはなかったんだぞ
アルまだ そんなこと！
僕は兄さんと いつも一緒だよ だって…
ウィンリィ いつかは村に帰ってくるんでしょ？
エドいや… 帰らない
ウィンリィエド…
アルウィンリィ
僕たちの帰る家は もう ないんだ
エドそうだな
アルあっ 兄さん 見えてきたよ
エド あれが 東の終わりの町 ユースウェル炭坑…
エド 炭坑っていうと もっと活気があると思ってたけど…
アル皆さん お疲れっぽいね
エド あんまり見る所もなさそうだな
アル さっさと調査して帰ろう…
うがっ！
カヤルあっ… おっと ごめん！
エドいってえ…
おっ！ お前 旅行者か？
どっから来た？ 飯は？ 宿はどうする？
な… 何だ？ お前は
カヤル親父！ 客だよ〜！
ホーリングああ？ 何だって？
カヤル 客だよ 客！ 金づるが来たよ！
エド･アル金づる？
よく来たな
俺が宿の主人 ホーリングだ
笑い声
ホーリング いやあ ほこりっぽい所で すまねえな
炭坑の給料じゃ少なくってな この店と二足のわらじってわけよ
女将それじゃ 名様で泊ね
アル宿代は おいくらですか？
高えぞ？
ご心配なく
こう見えても 金なら 結構 持ってるから
万だ
万って バカも休み休み言えよ！ たかが宿代に そんな…
うちは これでも
ユースウェルでいちばんの 高級宿屋だぞ
それに どこ行っても この値段だよ
久しぶりの客だ
たっぷり 金を落としてってもらわねえとな
アル･エドああ…
エドうう… 足りない
アル ウィンリィに お土産たくさん買わされたもんね
しかたない こうなったら…
炭坑夫たちおお！
すっげ〜 元どおりだ！
新品みたいだぜ
ほかに直すものあるかい？
女将これ お願いできる？
大事にしてたんだけど うっかり割っちゃって
なんだ まだ捨ててなかったのか
あんたが 珍しく買ってくれたものだからね
よし！ 任せな
炭鉱夫たちおお〜！ 女将うわあ！
よかった〜
炭坑夫よかったなあ 女将さん
うれしいねえ 久しぶりの客が錬金術師とは
エドヘヘヘ…
ホーリング 俺も前に ちょっと かじってたんだが
才能がないんで やめちまってよ
カヤル ねえ なんでユースウェルに来たの？
観光っても 見るものないのに
仕事だよ　炭坑を視察に来ただけだ
ん？
視察？ お前 軍の人間か？
一応 国家錬金術師だから…
うわあ！
うぐっ！
痛えな 何すんだよ！
軍の狗に くれてやるような 飯も寝床もないわ！
お前も軍人か？
あっ いえ…
エドそいつは関係ねえよ！
そいつとは 汽車で一緒になっただけだ
あ…
チッ… ならいい
おめえは犬にでも食われちまいな
アルすごい嫌われようだね
そりゃ そうさ みんな 軍人 大っ嫌いだもん
ここを統括してるヨキってのも 金の亡者で
もう最悪！
アルヨキ？
それに加えて 今度は国家錬金術師ときたもんだ
“錬金術師よ大衆のためにあれ”
術師の常識でプライドだ
俺は そう学んだ
アルおじさん…
特権とひきかえに 軍に魂を売るヤツは許さん
おなかが鳴る音
腹 減ったな
ハア…
カチャ… ん？
ウィンリィも
たまには 機械よか人間のほうを 心配しろってんだよな
アル兄さんを心配してるんだよ
こっそり持ってきたよ
エドアル
アル僕は食べられないからね
軍人って嫌われてるんだね
まっ 覚悟はしていたけどな
アルやっぱり 取ろうかな…
僕も国家錬金術師の資格
エドやめとけ
こんな目に遭うのは 俺一人で十分だ
それに 軍の狗になったのは本当だしな
兄さん…
ライラおどきなさい エド･アルん？
ヨキ 相変わらず汚い店だな ホーリング
これはこれは ヨキ中尉殿 こんな むさ苦しい所へ ようこそ
ヨキ挨拶はいい
このところ 税金を滞納しとるようだな
お前に限らず 町全体に言えることだが
ホーリング すいませんね 稼ぎが少ないもんで
ライラ それは あなたたちの働きが悪いから
なにっ？
給料を下げたのは おめえらじゃねえか！
おまけに税金まで上げやがって！
ヨキ中尉は
セントラルから この炭坑を 任されておられるのですよ
うっせえ！ 俺たちが汗水流して働いた金を
賄賂に使って 出世しただけじゃねえか！
フンッ ならば お前たちも 私に貢ぎ物をしてみたらどうだ？
世の中 タダで楽な思いができるほど
甘くはないぞ
この野郎…
今日という今日は勘弁ならねえ！
ヨキうわっ！
うっ…
うわあ！ うっ…
ライラフウ…
よくやったぞ ライラ
この店が不穏分子のたまり場に なっているという うわさは
本当のようだな
こうなったら 営業停止も考えねばなるまい
ホーリングなにっ？
ふざけんな！
部下たちあっ…
このガキ！
ドカッ！
カヤルうっ… 女将カヤル！
見せしめだ　少し痛めつけてやれ
やめろ！
な… 何だ？ お前は
エド 中尉さんが来るっていうんでね
挨拶をしておこうかなって
そっ それは…
何です？ 中尉殿 このガキは…
バカ者！ 国家錬金術師も知らんのか
大総統府直轄の機関だぞ
部下えっ？
これはこれは 部下が大変 失礼いたしました
私 この町を治める ヨキと申します
あの… こんな田舎町に 何のご用でしょう？
いや ちょっと視察に来ただけだ
ヨキ視察…
ご連絡いただければ 迎えをよこしましたのに
お疲れでしょう
ささ… 私の屋敷まで おいでください
ホーリングくっ…
軍の狗め
ドアが閉まる音
ハクロ おめでとう マスタング君
近々 君は 大佐になるらしいよ
ホークアイ君も中尉に昇格だそうだ
ホークアイ 恐れ入ります ハクロ将軍
ハクロ 権限が大きくなったところで
しばらく東方司令部に行って 指揮を執ってみないかね？
ほう 左遷ですか
やはり セントラルに私のような…
ハクロ何を言ってるのかね
左遷ではなく栄転だろ マスタング大佐
ただ あちらには いろいろと くせ者も多いと聞く
せいぜい気をつけたまえ
ヨキ 我が家に国家錬金術師を お迎えできるとは
大変 光栄にございます
おお そうだ
せっかく優秀な術師が お見えになっているのだ
ライラ お前の錬金術を見てもらいなさい
はい
いや さっき見たよ
周囲の空気を液化して 体積を減らし
一気に気化して 衝撃波を生む
あの光は 断熱圧縮で生じた高熱によるものだ
ひと目で そこまで お分かりに…
私も国家錬金術師の資格を取り エドワード様のようになりたいです
俺のように？
はい
国家に尽くす 立派な 錬金術師になるのが
私の夢です
ヨキ さあさあ 遠慮なさらずに 召し上がってください
田舎料理が お口に合うかどうか分かりませんが
いいものを食べてるね
町は あんな状態なのに
ヨキいやあ お恥ずかしい
税の徴収も ままならず 困っておりますよ
おまけに 先ほどのような 野蛮な住民も多く…
ハハハ
エド 納税の義務を怠りながら 権利ばかり主張してるってことか
ヨキ おお さすが エドワード様は 話の分かるお方だ
この世のことわりは全て 錬金術の基本
等価交換で 表わすことができるからね
義務あっての権利… だろ？
なるほど！ うむ すばらしい
ということは
これも この世のことわりとして 受け取っていただけますかな？
ライラ
ほんの気持ちです どうぞ お受け取りください
これは いわゆる賄賂ってやつ？
そんな身も蓋もない
あえて言うなら等価交換ですよ
なにとぞ 視察の件は よしなに…
考えとくよ
ヨキ さすが エドワード様！ 理解がおありだ
町の連中も もうすぐ おとなしくなりますゆえ
しばらく お待ちを…
兄さん 人で大丈夫かな…
ガタガタ！
アルあっ！ カヤルおい どうしたんだ？
ドーン！
あっ…
ホーリングカヤル！ カヤル！
放せ！ カヤルが まだ中に…
ダメだ親方 危ねえよ！ いつ崩れるか…
ホーリングうるせえ 放せ！ 炭坑夫親方！
あっ！
炭鉱夫たちああ…
ホーリングカヤル！
カヤル！ カヤル！
カヤル… カヤル どこだ？
カヤル！ カヤル！
カヤル父ちゃん…
父ちゃん
すすり泣き
足音
あいつらの仕業か？
アルうん…
カヤル なあ あんた すご腕の錬金術師だろ？
じゃあ 金を錬成してくれよ
それで 親父を…
この町を救ってくれよ！
ダメだ
いいじゃないか！ 減るもんじゃないし
錬金術の基本は等価交換だ
俺が この町に 何かしてやる義務も義理もない
あんたも 賄賂よこせってのか！
それでも錬金術師かよ！
〝錬金術師よ 大衆のためにあれ〞か…
金の錬成は重罪だ
見つかったら 国家錬金術師の資格を剥奪された上
刑務所行きになる
カヤル じゃあ バレないように…
金を作っても どうせ税金に取られて終わりだ
そんなに困ってるなら
この町を出て 違う職を探したらどうだ
ホーリング小僧
お前には分からんだろうがな
ここが 俺たちの家で棺桶よ
“ここが家で棺桶”か…
アル兄さん！
アル 俺たちは自分で家を焼いた
もう帰る所はないし 俺は それでいいと思ってる
でも 帰る所があるヤツは それを大事にしないとな
アル ここで見たことは ないしょな
兄さん…
炭坑を買い取りたいですと？
ええ 鉱山から販売ルートまで 全部ひっくるめて欲しいんだけど
ダメ？
いや… いくら国家錬金術師の 頼みとあっても そればかりは
そう… 残念だなあ
ドアが開く音
せっかく お金 用意したのに
こっ これは…
全部 金？
調査したら この鉱山には
錬金術の研究に使う元素が 眠っててね
人に渡したくないんだ
これじゃあ足りない？
ヨキめっそうもございません
しかし 国から統治を任されている 鉱山を売って
私の利益にしてしまうのは ちょっと…
大丈夫！ この金は記録に残らないものだから
あなたが口にしなければ 誰も このことは知らずに済む
しかし…
あっ そうだ！
なら “炭坑の全権をタダで譲り渡す”と
念書を書いてください
そうすれば それは全部 あなたのものですよ ヨキ中尉
ああ…
カヤルなんでだよ！
なんで止めるんだ！
何でもだ　殴り込みなど許さん
でも 店を潰したのは あいつらなんだぜ？
たかが店の軒だ　熱くなるな
ドアが開く音 カヤルん？
は〜い 皆さん！ しけた面 下げて ご機嫌 麗しゅう
お前 何しに来たんだよ！
あらら
ここの経営者に向かって その言いぐさはないんじゃないの？
経営者？ てめえ 何を…
エド 見てのとおり この炭坑の採掘 販売 運営…
エドその他 全ての権利書だ ホーリングなにっ？
すなわち 今現在 この炭坑は 俺の物だってこと
とは言ったものの…
俺はセントラルに 帰らなきゃなんないんだよね
こんな権利書なんて 持ってても邪魔だし
どうしよっかな〜
まさか それを俺たちに 売りつけようってのか？
高いよ
何かを得ようとするなら
それなりの代価を 支払ってもらわないとね
なんたって この権利書は 高級羊皮紙を使ってる上に
金の箔押しだ
更に箱も 翡翠を細かく砕いたもので
さりげなく かつ 豪華に デザインされてる
おお こいつは職人芸だね〜
おっと 鍵は純銀製ときたもんだ
まあ ざっと見積もって 万ってとこか
万？ 炭坑の権利書がか？
ざわめき 万？ たったの？
エド あ〜 そういえば 親方の宿が万だっけ
泊して チャラでどう？
等価交換か
でも うちの店は もう…
あれ？ それじゃあ あれは何だい？
うちの店が…
なんてこった
エド宿代 これで足りるよな？
ああ もちろんだ
じゃあ 等価交換だ
車が止まる音
ヨキエドワード様！
どど… どういうことですか？
あなたに頂いた金塊が 全部 石くれに！
金塊？ さて 何の話かな
ヨキとぼけないでください！
金塊の山と権利書を 交換したではありませんか
あれ？
権利書は無償で 譲り受けたんじゃありませんか？
ほら 念書もありますし
ああ… こっ これは詐欺だ！
エド 詐欺なんて人聞きの悪い 正当な取り引きですよ
こんな取り引きは無効だ！
ライラ！
“錬金術師よ大衆のためにあれ”
私利私欲で術を使うのは 感心しないな
あなた国家錬金術師でしょ
なぜ 軍のすることに逆らうの？
あっ…
エド 俺は魂まで売ったつもりはないね
手をたたく音
うおおおお！
うっ！
くっ…
あっ…
おのれ…
権利書を奪い返… えっ？
ヨキ… 様…
あ…
力ずくで個人の資産を 取り上げようとは いかんですな
炭坑マンの体力なめるなよ 中尉殿
ボコボコにする音 ヨキああ〜！
ドサッ
炭坑夫 酒だ 酒だ！ 酒 持ってこ〜い！
笑い声
女将 ねえ あんた この店 前より少し立派じゃない？
ああ　憎いことしやがる
エドワード･エルリック 鋼の錬金術師
ホークアイ エドワード･エルリックからの 報告書です
マスタングご苦労
これを機に ユースウェル炭坑と それを管理する東方司令部の人事が
見直しされるそうです
そうか
これで少しは 東も住みやすくなったろう
喜びたまえ 異動になっても のんきにできるぞ
まさか 初めから そのつもりで…
さあな
それより 東も女性が美しければよいのだが…
それから 早くも東で 彼らの名が知れ渡りつつあります
民衆に味方する軍の狗がいると
男 エドワード･ エルリック…
ああ 聞いたことあるな
エド へえ〜 それって どんなヤツだい？
うわさによると
国家錬金術師なのに 自分ら庶民の味方らしいよ
ふ〜ん そりゃ さぞかし立派な男だろうな
男 だけど 背がちっちゃくて 豆粒みたいなヤツなんだと
エド 誰がミニチュアサイズか〜！
アルやめなよ 兄さん！
エド待て 待て 待て… アル兄さん！
アル そんなに走ったらリオールの町まで 体力が もたないよ！
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「怪盗サイレーン」
ねえ 兄さん
いい人か悪い人か 分からない人もいるなんて
不思議だね

汽笛
エド 枚 チェンジだ
エド チッ また ブタかよ
アルう〜ん…
グズグズすんなよ！
アル じゃあ 僕も枚 チェンジ
アル キターッ！
アル ねえ 兄さん 倍賭けにしない？
好きにしろ
エド悪いね
フルハウス
悪いな
ロイヤルストレートフラッシュだ
アル うっそ〜！ また 僕の負け？
よし 今度こそ…
エドやめだ やめだ！ つまらん
アル どうしたの？ 兄さん さっきから ずっと勝ってるのに
勝ちっぱなしで つまんないとか？
エド トランプは関係ない　問題は…
マスタング大佐だ
アル会いたくないんだ？
当たり前だろ！
結局 賢者の石は偽物だったし
何の成果も上がらなかったんだから
アルそりゃ そうだけど…
エドそんなこと 報告してみろ
あのマスタング大佐のことだ
どんな嫌みを言われるか…
想像しただけで…
いや〜な気分になっちまう
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
アル で… いいの？ 兄さん 途中下車なんかしちゃって
エドいいんだよ
どこに賢者の石の情報が 転がってるか分からないし
それに アクロイアといえば観光名所だ
回くらい見ておくのも 悪くないだろ
アル なんか 学校をズル休みするみたいだね
エド誰が ズルなんか… アルん？
アルああっ！ 何なの？ これ
兄さん もしかして…
あっ…
待ってよ 兄さん！
ズルなんだね！ ズルしたんだね！
兄さんのズルッ子〜！
警官うわっ！
うっ…
あっ！
刑事追え！ 逃がすな！
今日こそ サイレーンを捕まえるんだ！
刑事よ〜し そこまでだ
逃げ場はないぞ サイレーン！
お？
こら 待て〜！
一同うわあ！
アルきれいな街だね 兄さん
エドだろ？
水の都 アクロイアといえば 有名な観光地だからな
ほこりっぽい イーストシティに行って
嫌みったらしい大佐の面を拝むより ずっといい
何てことしやがる！
アルさすが 水の都だね
パン！
あっ…
何だよ？ おっさん
あ痛て！
署まで来てもらおう
ちょっと 話を聞かせてもらいたいんでね
ほ〜う
じゃあ お前さん 国家錬金術師だってのか？
しかも あの有名な鋼の…
エド 何度 同じことを言わせるんだ
こいつが何よりの証拠だろうが！
刑事これが本物ならな
大体 お前さんみたいなチビが…
エド 誰が 思わず踏み潰したくなるような
ドチビか〜！
アル 兄さん 誰も そこまで言ってないよ
刑事まあまあ そう熱くなるな
今 この街じゃ
サイレーンと名乗る 正体不明の怪盗が出没していてな
アルサイレーン？
刑事 手がかりといえば ただつ
そいつは錬金術を使う ということだけだ
お前さんも錬金術師だろ？
それで 一応 話を聞かせてもらおうと思ってな
エドクッソ〜 あのおっさん
時間も 同じ質問 繰り返しやがって
どういう頭してんだ…
アル でも 兄さん 気にならない？ 錬金術師の泥棒なんて
エドそれは…
アル兄さん？
どうしたの？
お… おなかが…
キュルキュル…
うっ！
医師 軽い食あたりですな これは
アル食べ過ぎじゃないんだ
ほっとけ！
医師注射 打っときましょう
医師クララ君 クララはい！
人注射？
そう 注射
エド嫌だ！ 注射 いや〜！
アル 兄さん！ ジタバタしないで！
エド大丈夫 もう治った！
アル子供じゃないんだから！
はい 上着 脱いで！
エド やめろ アル お前は兄を裏切る気か！
アル怒るよ 兄さん！
エドうわあ！ 注射 嫌だ！
あっ…
クララはい
注射 終わり
痛くなかったでしょ？
エド き… 気付かなかった
アル すごい早業…
クララねえ 君
な… 何だよ？
早く大人になんなきゃね
お… 大きなお世話だ
アル きれいな看護婦さんだったね
僕 思わず 見とれちゃったよ
エド お前 どういう趣味してんだよ
どこがいいんだ？ あんな女…
クララ ダメじゃない おばあちゃん
また こんなに残して…
老人すまないね
でも どうしても喉を通らなくって
クララ しょうがないな　じゃあ…
また 果物でも むいてあげよっか
あ…
母 大丈夫？
幼いころのエド 平気だよ これくらい
幼いころのアル 危なっかしいな…
僕がやるから貸してよ 兄ちゃん
いいから引っ込んでろ
母はい
人で食べなさい
エド何 考えてんだ？ お前
アルううん
でも…
クララさんて
きれいなだけじゃなくて 優しいんだね
なんか…
ちょっと母さんに似てるかも
バカ言え！ 全然 違うだろうが
ガシャン！ アルん？
ご… ごめんよ
いいのよ おばあちゃん 気にしないで
あっ…
アルどうぞ
あなたたち 錬金術師？
刑事エルリック！
ミスター･エルリック！
エド しつこいな おっさん！ 俺は泥棒じゃねえ！
刑事 分かってます 分かってます…
ハア…
実は お願いがありまして
国家錬金術師 エドワード･エルリック先生に
敬礼！
アル怖っ…
エド何のつもりだ？ おっさん
いやいやいや… 先ほどは失礼しました
先生の おっしゃるとおり
東方司令部のマスタング司令に 問い合わせてみたんですよ
そしたら 先生は
国家錬金術師の 先生じゃありませんか
いやいや おみそれしました
エドだから 言っただろ
で ですね…
実は 先生に お願いがありま…
おかわり
刑事い… いくらでも
刑事 先生が味方についてくれれば ひと安心
今日こそ サイレーンの最後ってわけだ
まっ 何とかやってみるさ
それにしても すごい人だな
刑事ええ
サイレーンのヤツ 何を考えてるのか
盗みの予告状を 全国の新聞社に送りつけるもので
新聞記者や やじ馬
中には サイレーンの追っかけまで 現われる始末で…
アル人気者なんだね
刑事 まあ その人気も今夜かぎり
よろしくお願いしますよ 先生
それじゃあ 私は 警備の状況を見回ってきますので
アル でも 兄さん よく引き受けたね こんな仕事
エド興味があってな アルん？
エド錬金術師の泥棒ってヤツに
しまった！
せきこむ音
待て！
なにっ？
うわっ！
エド待て！
錬金術には いろいろな使い方がある
だがな…
盗みに使うのは許せない！
それに お前のせいで こっちまで泥棒扱いされたんだぞ！
思いっ切り 謝れ
息を吹きかける音
あっ！
サイレーンはあっ！
この…
うりゃあ！
捕まえたぜ
あっ…
うう！ お… 女？
サイレーンフッ…
顔を見せられないのが残念だわ
すっごい美人なのに
エドあっ…
うわあ！
クッソ〜 何しやがる！
子供は もう寝なくちゃね おチビちゃん
誰が ウルトラ ハイパー ドチビだ〜！
エドアル
アル！
あいつ どこ行きやがったんだ まったく…
足音
ハッ…
君…
驚いたな　心優しき看護婦が…
実は 怪盗サイレーンだったとは
な… 何を言ってるの？
私は ただ 薬を取りに来ただけで…
エドああ
錬金術で錬成した薬をな
このうそつき野郎！
“うそつき”っていうのは心外だわ
すっごい美人でしょ？ 言ったとおり
そういう問題じゃない！
アル兄さん！
兄さん 大変！ あっ…
どうかしたの？
机をたたく音 エドどうもこうもあるか！
こいつがサイレーンだったんだよ
見ろ！
この胸の錬成陣が何よりの証拠だ！
人生には いろいろあるのよ
あなたたち坊やには 分からないかもしれないけど…
なにっ？
アル分かるよ エドはあ？
アルさっき聞いたんだ
この病院 取り壊されるって
クララさん 病院を救うために
しかたなく 泥棒なんかしてるんだろ？
そうだよね クララさん
そ… そうよ
私だって 泥棒なんてしたくないわ
でも 患者さんを救うためには しかたなく…
アルやっぱり…
なんて優しい人だ
駆けてくる足音 刑事先生！
先生！ また サイレーンの予告状…
どうかしたんですか？ 先生
エド 今回は 警備の数が少ないようだけど…
刑事ええ
この屋敷の主人は とても用心深い男でしてね
屋敷の中に
ちょっとした仕掛けを 施してあります
仕掛け？
まあ 見てれば分かります
今度こそ サイレーンのヤツも終わりですよ
でも 万が一のことがあります
そのときは よろしくお願いしますよ
アルどうするの？ 兄さん…
しまった！
罠？
手をたたく音
くっ…
坊や…
どうして助けてくれたの？
エド 別に お前を助けたわけじゃない
悪事が必要なこともある… そう思ってな
それで病院を救えるんなら…
クララフフフ…
何が おかしい！
だって 大人みたいなこと言うんだもん
俺は 大人だ！
そうね
大人の女として あなたに借りを返さなきゃ
何か私にしてほしいこと あるかしら？
つだけ 聞かせてくれ
お前も錬金術師なら 賢者の石のことは知ってるだろ？
何か情報があったら教えてくれ
どうしても あの石を手に入れたいんだ
ごめんね
力になれそうにないわ
そのかわり…
石の在りかが分かったら教えて
私が盗んであげるから
エドおい！
病院が救えて よかったな
ええ あなたのおかげよ
爆発音
エド どういうことだよ？ これ
まさか 俺たち だまされたんじゃ…
アルそんなことないよ
クララさんにかぎって そんな…
何かの間違いだよ
間違いなのは お前の頭じゃないのか？
クララのせいで 頭 クラクラしやがって！
アル ひどいよ 兄さん その言い方！
クララけんかは いけません！
神の御心に反します
人あっ！
アルクララさん…
お前…
クララ病院の件は残念でしたわ
私も 何とか 救おうとしたんですけれども
間に合わなくって
悔みに悔やみきれず 私は…
尼になりました
アルクララさん！
どうだかな
クララ本当です！
信じる者は救われる
そして まだ救えるものが ほかにもあります
例えば この修道院…
もうすぐ 取り壊されてしまうんです！
アルやっぱり…
そうですよね
今度こそ 頑張ってください 僕たちも応援してますから
アル兄さん 大変だ！
何だよ？
アル また サイレーンが出たって 街じゃ大騒ぎだよ
やったね！
これで あの修道院が救われたんだ
爆発音
アル何かの間違いだよ…
ねっ 兄さん
アホか お前は！
人がいいのも いいかげんにしろ！
ヤツはペテン師なんだよ
俺たちを からかって 笑ってやがるんだ！
アル そんな言い方しないでよ 兄さん
クララ けんかは いけないわ やめなさい 僕たち
人うわっ！
おっ お前…
今度は 何だ？ その格好
アル 分かった！ 学校の先生になったんだね
もうすぐ 取り壊されそうな 学校のために頑張ってるんだ
そうでしょ？ そうなんでしょ？
クララさん！
そっ そうよ… そう
よくできました
エドふざけんな！
何なんだよ お前は…
結局は泥棒
私利私欲のために錬金術を使う…
ただの犯罪者なのか！
さあ どうかしら
大人なんでしょ？ 君
自分の頭で考えなさい
売り子号外！ 号外！
また サイレーンの予告状だ！
なんで そんなに喜んでるんだ？
サイレーンは ただの犯罪者だろ？
男何 言ってんだ
サイレーンはアクロイアの街を 救ってくれた恩人
希望の星なんじゃないか
希望の星？
男 この街 水の都 アクロイアは 毎年 少しずつ水の中に沈んでる
あと年もすれば 街全体が湖の底に消えちまうんだ
そのせいで みんな この街から 逃げ出しちまってな
それは寂しいもんだったぜ サイレーンが現われるまでは
でも サイレーンのおかげで また 街に活気が戻ってきた
全国から 記者たちは集まってくるし
サイレーン目当てで 観光客も増えた
水の底に消える前に
アクロイアは 最後の花を咲かせたってわけだ
アル どういうことかな？ 兄さん
クララさんは もしかして この街を救うために泥棒を…
エドさあな
ただつ言えるのは この俺を だましたってことだけだ
鋼の錬金術師を…
その罪だけは 償ってもらうぜ
ハッ…
来ると思ってたわ 坊や
なかなかステキじゃない 水の上のデートってのも
エド黙れ この泥棒女
クララ あ〜ら あなただって同じじゃない
賢者の石が欲しいんでしょ？
物を欲する気持ちは人とも同じよ
かもな
だが 違うものもある
錬金術にかけているもの… 背負っているものの違いだ
いくわよ 坊や
エドうわあ！
やった！
ハッ…
うっ…
もがく声
クララすてきだったわ 坊や
きっと いい男になるわよ
そしたら また 戦いましょ
今度は 男と女として
アルクララさん…
クララ 最後に つだけ いいこと教えてあげるわ
賢者の石のこと
エドなにっ？
ゼノタイムの町に 行ってごらんなさい
あそこで 賢者の石の研究をしてるって
聞いたことがあるわ
ゼノタイム…
エド 何だよ まだ 怒ってるのか？
しょうがないだろ
結局 ヤツは ただの犯罪者だったんだから…
アル違うよ！
ただの犯罪者じゃないよ
兄さんだって
悪事が必要なときだってある って言ったじゃないか
クララさんは…
クララさんは優しい人だったんだ
兄さんだって 本当は そう思ってるくせに
それは…
分からないな　俺には
クララねえ 刑事ん？
クララちょっと暑いんだけど
胸のジッパー 下げてもらえる？
刑事たちうわあ〜！
爆発音
♪〜
クララはあっ！
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「砂礫の大地･前編」
もう人の僕 もう人の兄さん
人をつなぐ 赤い石

アル こんな寂れた町に 賢者の石なんてあるのかな？
少し前まで金で栄えてたなんて うそみたいだね
エド だから 余計 賢者の石を研究してるんだろ
アルどういうこと？
エド 山で金が採れなくなった分 賢者の石で錬成する気だろうな
もともと金の産地なんだし
少しくらい作ったって バレやしないだろ？
アル やだね 大人の考えることって
ガターン！
レマックエリサ！
デルフィーノ おい みんな！ 手を貸してくれ！
泣き声
デルフィーノううっ…
ダメだ　ビクともしない
エリサパパ…
レマック 大丈夫！ 必ず助けてやるから
エドどうしたんです？
娘が下敷きに！
ちょっと我慢な
ああっ！
一同おおっ！
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
レマック いやあ〜 まさか錬金術師の方が いらしてくださるとは
本当に助かりました
鋼のお父さんも ありがとね！
ゴーン！
エドプクク…
いやいや 俺たち兄弟なんすけど
こいつ 俺の弟
弟？ お兄ちゃんより大きいのに？
ゴーン！
アルフフフ…
と… とにかく けががなくて よかったね エリサちゃん
ドアが開く音 ベルシオエリサ！
エリサは無事か？
ベルシオのおじさん！
パパ？
あんた…
あんた！ どの面 下げて うちに来たんだ
エリサに手伝いなんかさせやがって
いいか エリサ これからは 何を言われても
ベルシオの仕事を 手伝っちゃいけない！
エリサ違う！
ベルシオのおじさんは悪くない！
私が手伝わせてって 言ったんだから…
ゴホッ！ ゴホッ！
レマックす… すまん エリサ
ほら これを飲んで
すまなかったな
エリサ ベルシオのおじさん 言ってたよ
パパのレモンパイは最高だって…
なのに 町に農園が少なくなって 残念だって
なに 賢者の石が完成すりゃ 町は潤う
そしたら 果物だって買えるようになるさ
賢者の石？
レマックそうそう！
お二人とも マグワール様の研究を 手伝いにいらしたんですよね？
賢者の石作りの
エドへ？
男Ａ 錬金術師さん 早いとこ 賢者の石を作ってください！
デルフィーノ 俺たちゃ 何としても
金の町 ゼノタイムを 取り戻したいんでさ
男Ｂ頼むぜ！ 錬金術師の旦那
なんか いろいろあるようだけど…
とにかく そのマグワールって人に 会ってみるか
レマックところで…
ぜひ あなた方のお名前を
名前？
俺はエドワード！ エドワード･エルリックだ
お… 弟のアルフォンス アルフォンス･エルリックです
エルリック兄弟？
国家錬金術師の？
ああ！
ドン！ 人うわっ！
何すんだよ！
やかましい！
本物のエルリック兄弟なら 既に あそこにいる
正直に本名を名乗る気になったら また来るんだな！
ドアが閉まる音
エドハア…
この俺様の名前をかたるのは どこのどいつだ？
アル兄さん…
本当に忍び込むつもりなの？
エドたりめえだろ
偽者 とっ捕まえて
ついでに 賢者の石のことも聞き出してやる！
パン！
フレッチャー兄さん 今の…
ラッセル練成反応だ
エド 見ろよ　賢者の石の資料ばっかりだ
アル じゃあ やっぱり ここで賢者の石を？
エド間違いない
ドアが開く音
ラッセル ここは 関係者以外 立ち入り禁止だよ
アルもしかして 君たち…
出たな 偽者！
ラッセル てことは 君が本物のエドワードか
人え？
だあ〜 違う 違う！ エドワードは俺だ 俺！
え？ あなたが お兄さん？
文句あっか！
フレッチャーああ…
そう熱くなるなよ
警備のヤツらに気付かれるぞ
エドう…
ラッセルにしても…
本物の弟は鎧を着てるのか
とても歳には見えないな
アル僕たちのこと 調べてる？
何だよ やるのか？
君たちが おとなしく帰ってくれれば
戦う気はない
あと少し このままでいさせてよ
それが人にものを頼む態度か？
座れ
俺を見下ろすな！
そりゃあ 気にするよね
にもなって その身長じゃ
エドふん！
オートメイルか… 本物も苦労してるようだね
そういうおめえも
ただ ぼんやり 暮らしてきたわけじゃ…
なさそうだな！
うおおおお！
うわっ！
見せてもらいたいもんだね 国家錬金術師の腕前とやらを！
後悔すんじゃねえぞ こらあ！
チッ！
ラッセル やるね　錬成陣なしか！
偽者も錬成陣なし？
エドうっ…
お前 持ってるのか？ 賢者の石を
フンッ
警備員たち 何だ？ 今の音は！ こっちだ！
エド クソッ！ あっちこっち痛え…
アルあの偽者 強かったよね
エドチッ！ どうせ 石の力だろ
アル じゃあ もう賢者の石は完成してるのかな？
エドフンッ…
必ず確かめてやるさ
アル あの兄弟 名前 何ていうんだろうね
人にだって 本当の名前があるだろうに
あ… 兄貴のほう 兄さんより年上かな？
ガン！ アルうっ…
エド背で判断するな 背で！
フレッチャー 兄さん もう こんなの やめにしようよ
あの人が 本当のこと しゃべっちゃったら どうするの？
ラッセル心配ない
誰も あいつらの言うことなんか 信じないさ
急いで賢者の石を完成させて 町を出よう
フレッチャーうまくいくかな…
ラッセル 父さんの人生をかけた研究を マグワールの手柄にされてたまるか
フレッチャーでも…
ラッセル心配するな！
いざとなったら お前だけは 何としても逃がしてやるから
フレッチャー 兄さん 分かってない
僕 そんなの…
うれしくないよ
ラスト そんなとこで ボーッとしてていいの？
マグワールいらしてたんですか
ラスト よそ者が現れたらしいわね
マグワールえっ ええ…
でも ご安心を
エルリック兄弟が 追い払いましたゆえ
ラストどうかしらね
あの坊やたちこそ
とんでもない くせ者 かもしれないし
マグワールえ？
ラストまあ こうなった以上
あれの研究が軍部に知れるのも 時間の問題だし
そろそろ あんたには 手を引いてもらおうかしらね
マグワール
マグワール そうおっしゃらず あと少し…
もう少しだけ時間をください
賢者の石は 必ず完成させてみせます！
ラスト急いでよ
どんな手 使ってもいいから
アル 随分 腫れてきちゃったね
フウ… 冷たくて気持ちいいぜ
アルフフッ…
こんな体でも 兄さんの役に立って うれしいや
エドあんた 夕方 店にいた…
泊まる所がないなら うちに来い
エドえ？
アルすみません 助かります
ベルシオ 子供を野宿させるわけにはいかん
聞かないんすか？ 俺らの名前
ベルシオ エルリック兄弟なんだろ？
アル じゃあ 信じてくれるんですね？
ベルシオいいや
ただ 人には それぞれ 事情があると思ってな
責任を負うのは俺じゃない
お前たちだ
賢者の石に興味ないみたいっすね
ベルシオ この町の連中は いまだに 金がもたらした富が忘れられず
マグワールに振り回されているんだ
エリサ おはよう！ ベルシオのおじさん
ベルシオ うちへ来たりしたら また 親父に叱られるぞ
平気 平気！
パパは金山の話に夢中だもん 気付いてないよ
アルおはようございます
あっ！ お兄ちゃんたち ここにいたんだ
あ〜 痛そう…
うそなんてつくから 罰が当たったのね
うそついてるのは 俺らじゃねえっつうの
なのに ボカスカ殴りやがって
まさか 昨日 マグワール様の お屋敷に忍び込んだのって
お兄ちゃんたち？
たりめえだろ！
偽者 のさばらしちゃおけねえかんな
大体 賢者の石で金を作ろうなんざ
ろくなもんじゃねえ…
アル兄さん
ちょっと 町の様子を見てくる
アル兄さん！
ベルシオそこのデカいの
アルはい！
お前 薬屋に行ってきてくれないか？
アルはあ…
ベルシオ エリサの薬も 取ってきてもらいたいし
兄貴の湿布薬もいるだろ？
主婦Ａ ちょっと あの鎧よ　例の偽者
主婦Ｂ やあねえ！ 早く出てってくれないかしら
主婦Ｃ ゆうべ マグワール様のお屋敷に 盗みに入ったのも
あの子たちじゃない？
女主人おや あんた！
何しに来たんだい？
アルえ？ ぼっ 僕は薬を…
うちにゃあ うそつきに付ける薬はないよ！
帰った 帰った！
ドアが閉まる音
アル まいったな これじゃ 薬 買えないよ
フレッチャーあっ あの…
アルん？
君は…
フレッチャー 僕が薬を買ってきてあげるよ
アルえ？
等価交換…
うそついてるおわび
フレッチャーはい
アルどうもありがとう
お互い むちゃする兄さん持つと 苦労するよね
怒らないの？
何か事情があるんでしょ？
フレッチャーごめんよ
マグワールさんの研究に 参加するには
それなりの名前が必要だったんだ
子供で国家錬金術師なんて
エルリック兄弟しか いなかったから…
アル そんなに賢者の石が必要なの？
父さんが 一生かけて研究してたものだから
アル じゃあ 君のお父さんも錬金術師だったの？
フレッチャーうん
でも ある日 突然 いなくなっちゃって…
それで 兄さんが代わりに 父さんの後を継ぐんだって
無理してるんだ
アルうちとは正反対だね
え？
僕の兄さんは 錬金術師だった父さんを嫌ってる
うちの父さん 錬金術にのめり込んで
母さんを悲しませてたから…
ほかにも いっぱい
錬金術のために 悲しい目に遭った人を見てきたし
ねえ もしも お兄さんが 間違ったことしてるんだったら
止められるのは 君しかいないよ
他人にやらせちゃいけない
でないと お兄さん うんと傷つくと思う
アル ちょっと気になったんだけど
この町って せきしてる人 多くない？
うっ うん…
アルこれって せきの薬かな？
そっ それは…
あっ！
アルん？
フレッチャー兄さん…
ごめん もう行かなくっちゃ
あっ ねえ 君！ 名前は？
フレッチャー！
兄さん？
どうしたの？
偽者がいたんだ！ 兄貴のほう
見かけなかったか？
え？
うっ うん…
エドあんにゃろ 偽善者ぶって
町の人の鍬 直したり 車輪 錬成したりしてんだ
アル 悪いことされるよりマシだけど…
やり方が気に入らねえんだ！
等価交換の法則 無視しやがって
あっ…
エド アル！ 今夜 もう回 忍び込むぞ
アル えっ！ 昨日の今日なのに？
昨日の今日だからさ！
フレッチャー兄さん
ちょっと 話があるんだけど…
足音
今日は モグラ作戦でいくぜ！
アルモグラ？
アル･エドうっ…
エド よし！ そろそろ建物の下まで来たはずだ
アル本当かな？
まっ どっかに出んだろ
出た！
アル何なの？ これ…
エドまさか…
赤い石のもとになる水かもしれない
アル赤い石？
セントラルの図書館で 文献を読んだことがある
賢者の石と ほぼ同質の化合物で
赤い水を精製して出来る石のことだ
アル じゃあ この水で賢者の石が作れるの？
エド 全く同じってわけじゃない らしいけどな
確か ナッシュ何とかって 錬金術師が研究してたけど
結局 うまくいかなかった…
エドうっ！ アル兄さん？
なんか 体が急に…
アル兄さん！
兄さん！
フレッチャーこっちだよ！
アル誰？
僕だよ　早く！
急いで！
アルフレッチャー
アル兄さん 大丈夫？
あれ？ 何だ ここ…
なんで お前がいるんだよ！
あ… ごっ ごめんなさい
なっ 何だよ… 何 泣いてんだ？
アルフレッチャー
何か知ってるなら 話してよ
本当は君だって こんなことしてるの嫌なんでしょ？
あの赤い水は 人間には とっても危険な水なんだ
でも 赤い石を作るには どうしても必要で…
アル まさか 町の人が せきしてるのも そのせいなの？
ごめん…
ごめんよ
泣き声
たく！ とんでもねえな
こんなもん 俺が ぶっ潰してやる
ラッセルそうはさせないよ
赤い石は ようやく ここまで育ってくれたんだ
父さんは こいつのために 自分を犠牲にしたんだ
実験が報われなきゃ 救われないだろ？
ヘッ！ そんな出来損ないの石が 何だってんだ
どうせ その剣も偽物だろ？
石ともども ぶっ壊してやる！
うおおおお！
ラッセルぐっ…
俺のは本物だぜ
ラッセルチッ！
エドぐはっ！
なにっ？
赤い水だよ
浴びたら最後 気を失うだけじゃ済まないからね
上等だぜ！
アル兄さん むちゃだよ！
弟の言うとおりだ！ 帰れ！
エド断る！
親父のケツを 追いかけてるようなヤツに
俺は負けねえ！
ラッセルくっ！
うっ…
うっ！
ドスン！
エドあ…
うっ…
フレッチャー！
フレッチャー しっかり！
兄さん！
父さんは人々を幸せにするために 赤い水を研究してたよね
なのに 僕たちのしてることは 町の人を苦しめることじゃないの？
兄さんだって そんなこと分かってるはずなのに…
もう 手柄なんて どうでもいいじゃないか！
父さんだって…
父さんだって こんなの喜ばないよ！
警笛
あっ！
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「砂礫の大地･後編」
エド このエドワード･エルリックの名を かたったからには
覚悟はいいな？

ドアをたたく音
警備員 エドワード様！ どうしました？
ラッセル何でもない！
手を出すなと言ってあるのに…
エドフンッ
信用されてねえんだな
いっそのこと正体バラしたほうが すっきりするんじゃねえのか？
アルあっ…
フレッチャー
フレッチャー逃げて！ 早く！
アル兄さん
あなたたちが捕まれば 僕たちも ただじゃ済まない！
いずれ はっきりさせますから
ガン！ ガン！ ガン！
アル 行くぞ！
ごめんなさい 兄さん…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
ラッセル 錬金術は使わないって約束だろ
父さん 嫌がってたじゃないか
足音
フレッチャーあっ…
マグワールこ… これはひどい
ラッセルマグワール様…
おお！ お二人とも ご無事で
石は… 石は無事ですか？
ご心配なく　ここに
おお…
よく ここまで 大きくしてくれましたね
しかし もう時間はありませんよ
あの方法を実行に移してください
あの方法でなくても 石は…
ん？ 私の命令に従えないとでも？
い… いえ
マグワール かつて 同じようなことを言った 男がいましたよ
結局 逃げ出した負け犬がね
それは…
これがあれば 錬金術師でない私でも…
人うっ…
マグワール様！
すばらしい…
本物のエルリック兄弟は 金髪に金の瞳だそうです
ナッシュ･トリンガムの 息子たちよ
ベルシオ 館の方が随分 にぎやかだったな
ヘヘヘ… あっ そう？
また行ったんだろう しかたのないヤツらだ
エリサコホッ コホッ…
アル あれ？ エリサ まだいるの？
ベルシオうむ…
ブドウの木が枯れそうなので ずっとついてるって聞かないんだ
だが せきがひどい
さっき 横にさせたところだ
赤い水？
あいつら それを凝縮して石にしようとしてた
まっ 賢者の石に比べれば
赤い水なんてのは 所詮 まがい物なんだがな
アル お父さんの夢って どういうことだろ？
どうせ 変な言い訳だろ
ベルシオ ひょっとして あの人…
ナッシュの息子なのか？
ナッシュ？
赤い水の発見者 ナッシュ･トリンガムのことか？
彼は この町の人間だ
赤い水の研究をするために セントラルへ行った
だが ある日…
この町に戻ってきたんだ
ベルシオ ナッシュ？ ナッシュじゃないか
戻ってきたんだな　元気か？
ナッシュん… ああ
ベルシオ この町も すっかり落ち目だ
もう 金に頼る生活は やめるべきだと思うんだがな
赤い水の研究は どうしたんだ？
順調か？
ナッシュ やめたんだ… 二度と研究はしない
セントラルにも戻らない
何だって…
家族は どうしたんだ？
夫としても父親としても失格さ
ナッシュ…
ベルシオ 彼は何もかも捨ててきた
セントラルで何があったか 決して語らなかった
そんな彼に声をかけてきたのが
この町の大地主 マグワール
赤い水の研究を ナッシュに持ちかけてきたのだ
フウ…
ナッシュ 何度 訪ねてきても同じだ！
マグワール 町を見捨てるというのですか？
今 金を生み出すことができるのは あなたの赤い水だけだ
金さえあれば 町は再び よみがえる！
ナッシュさん
町を救えるのは あなただけなんだ
頼む！
ベルシオ 結局 彼は
マグワールの鉱山に籠もって 研究を始めた
町は再び 金で にぎわっていった
炉に火が入れられ 商品が通りにあふれ
人々に活気が戻っていった
しかし 同時に 原因不明の病が広がりだした
赤ん坊コホッ… コホッ…
泣き声
ベルシオ 生後まもない赤ん坊ばかりが
治療法も分からず 何人も… 何人も死んでいった
エリサは そのときの…
しばらくして
マルコーという錬金術師の医者が この町に流れてきた
マルコーう〜む…
これは 地中に染み出した毒物
赤い水が原因だ
光った？
ベルシオああ
アルその光って まさか…
ベルシオ ともかく 彼の治療のおかげで エリサが助かったのは確かだ
私は ナッシュを問い詰めた
ベルシオ答えろ ナッシュ！
このままじゃ ここは死の町になる
一体 何をしたんだ！
ナッシュ私が間違っていた
また… まただ
何もかも終わりにする
終わりに…
ナッシュ…
ベルシオ それ以来 ヤツを見た者はいない
次第に金は採れなくなり
町は また廃れていった
あの人がナッシュの息子なら
追ってきたんだろう 父親の後を…
アル兄さん
エド何だよ
しかたないよ
あの人には 父さんしかいないんだ
あいつらは親父に頼って 自分を正当化してるだけだ
アルそうかもしれないけど…
僕らだって 似たようなものじゃないか
フンッ
僕は…
人の気持ち 分かるよ
マグワールまったく…
黙って あの方法を実行すればいいものを
兄さん “あの方法”って？
マグワール簡単なことだ
みごもったばかりの妊婦に 赤い水を飲ませる
やがて 胎盤を通して水は凝縮されて…
フレッチャーまさか…
やめろ！
程よいところで拝借して 石に錬成する
フフフ…
簡単で確実な方法だ
やれやれ…
甘ったれなところは 親父とそっくりだ
ラッセル待て！
つだけ教えてほしい
父さんは あの方法を実行したのか？
フンッ…
あと一歩というところで 尻込みしおった
実行すれば 命だけは助かったものを
貴様…
父さんは病死したって…
マグワールフンッ
ラッセル待て！
おい 待て！
マグワール全て手を打ちました
あとは 本物のエルリック兄弟を使って
実行に移すのみ… です
ラスト うまくいくかしら… 一筋縄でいく相手じゃないわよ
マグワール あんな小僧の人や人 物の数ではございません
今しばらく…
今しばらく お待ちください
分かった　行きなさい
マグワールはっ！
ここも そろそろ潮時ね…
マグワール この度は 偽者人が 失礼しました
私めも まんまと 一杯 食わされた口でして…
この上 ご無礼を重ねるのは 心苦しいのですが
お二人を 当代一の錬金術師と見込んで
お願いしたい件がございまして…
赤い水の研究か？
おお！ ご存じでしたか
ならば 話が早い
実は ちと小耳に挟んだのですが
貴殿は賢者の石に 一方ならぬ興味をお持ちとか
ふ〜ん…
いかがです？
赤い水を凝縮したもので いわば 賢者の石の試作品
どうすんだ？ これで
私はゼノタイムを救いたいのです
金脈の再生ができれば 皆 町を捨てずに済む
なるほどね
で 偽者は？
マグワール 地下牢に捕らえてあります
なっ 何をするんです！
未完成品に興味はない
偽者の処刑が先だ
うそつきは許しておけないタチでね
おお！
ということは 引き受けてくださるので？
俺たちにかかれば どうってこたあない
それより 久しぶりの処刑だ
腕が鳴るぜ
見に来るかい？
いっ いえ その…
遠慮しておきます　へへへ…
兄さん…
扉が開く音
アルやあ！
フレッチャー アルフォンスさん！
ナッシュ･トリンガムは お前たちの親父さんなんだってな
研究を続けて どうするつもりだったんだ？
あれは… 父さんの水だ
研究を続けるのは僕の義務だ
全くおめでてえ野郎だな
その水の毒のせいで
町の連中が どんな目に 遭ってるのか分かってんのか？
親父さんは分かってた
だから 研究をやめようとしたんだよ
赤い水や 賢者の石なんかに頼ってちゃ
幸せなんか手に入らないんだ！
前に進め
みっともないまねすんな！
俺の名を かたったからにはな
アル 行くぞ！
アルうん
まあいい
研究さえ成功させれば あやつらなど…
エド “あやつら”ってのは 誰のことかな？
気になることがあってね
赤い水の研究者 ナッシュ･トリンガムは
どこに行ったんだ？
ナッシュ？
ああ…
研究が うまくいかないので クビにしましたよ
ほう…
全てを知る人間を逃がすほど お人よしには見えないね
何が言いたいのですかな？
人殺しには手を貸さない ってことさ
マグワール！
貴様…
ならば ここから生きて返さん
錬金術師の代わりなぞ いくらでもいる！
アル石？
つだけじゃなかったのか？
ハハハハ… あれほど完全ではないがな
死ね！
ケッ もう終わりか？
フハハハ…
なにっ？
ハハハハ…
まだまだ あるぞ！
うそ！
フフ…
ムダだ ムダだ！
エドうわっ！
等価交換もヘッタクレもねえな クソッ…
カチッ カチッ
まだまだ…
うっ… 何だ？
あっ！
今だ アル！
うっ…
エドぬう〜！ アルうう〜！
わあああ！
エド
やっぱり 僕の助けが必要だったな
なにっ？
フッ…
父さんの後を追うのは もうやめだ
道は自分たちで探すよ
兄さん
エドフッ…
アルあっ 兄さん！
エド抜け穴だって？
野郎… 逃げやがった
エドラッセル まだか？
ラッセルすぐそこだ！
赤い水の湧き出る泉がある
マグワールめ… 通路を塞ぐなんて
引きずり出してやる！
なにっ？
着弾音 うわっ！
マグワール 泉は決して渡さんぞ！
この水さえあれば 研究は続けられる
国家錬金術師など 恐るるに足らんわ！
ハッ…
ラッセルエド！ アル兄さん！
エドよく言ったな マグワール
国家錬金術師を なめんじゃねえ！
マグワール死ね！
うわあ！
うっ うう…
エド分かったかい？
格が違うんだよ！ 格が！
地鳴り
な… 何だ？
あっ！
ラッセル エド！ もういい 出よう！
アル兄さん！
エドうっ…
あっ！
渡さんぞ… この泉は
ああっ…
うわあああ！
水音
ラッセル 水だ！ 赤い水が あふれてくる
パン！
エド とりあえず これで もつだろ
フレッチャーハア…
アルほかの場所は大丈夫かな？
さっきの衝撃だと 岩盤の方が危ない…
行こう！
これで 出てくるのが止まれば…
木が… 赤い水を吸収してる
アル 兄さん こんな木 研究室にもあった
エド 赤い水を吸収させて 無毒化させようってのか？
兄さん…
やったな あいつら…
ありがとう
ごめんね
これ ベルシオさんから
アルあっ！ ありがとう
お兄ちゃん 元気でね
また遊びにきてね
アルうん 必ず来るよ
ホントに この町で やってけんのかよ
下される罰は受ける
ベルシオさんとなら 俺の力も役に立つさ
エド…
これからも賢者の石を探すのか？
ああ
あのな…
赤い石の凝縮方法を教えようか？
おわびってわけじゃないけど…
知っていたほうがいいと思うんだ
そんなもの必要ない
自分たちで探してみせる
必ずな
エドさん また来てください
いい町に きっとします！
そのときは おにいちゃん もっと大きくなっててね
なにを〜 この！ かわいくねえな！
笑い声
汽笛
さよなら〜！
アルバイバ〜イ！
フレッチャー･エリサ さよなら〜
さよなら〜！
ん？
手紙か？
手紙？
ああ… 何だろ？
うわっ！
アル何？ エドわっ！
なっ 何でもないよ
アルふ〜ん…
エドうわあ〜！ アル見せて！ 見せて！
アル見せてよ〜！
見せてってば もう 兄さん！
ラッセル エドへ
いろいろと世話になった ありがとう
つ下なのに 生意気 言って悪かったな
フレッチャーにとって もっと いい兄貴になれるよう
エドを見習って頑張るよ
じゃあ いい旅を　ラッセル
エド ちっくしょ〜
俺よりデカいくせに年下なんて 笑っちまうぜ
アル あの人 大丈夫だよね
エド ああ
覚悟を決めた いい顔してたよ
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「焔ＶＳ鋼」
ロイ･マスタング大佐 国家錬金術師
その銘は“焔”
多分 兄さんより強い
エドんなこたねえ！

エド来たな
アルそうだね
エドハア…
アルどうしたの？ 兄さん
エドどうもこうもあるか
また 大佐の長ったらしい嫌みを 聞かされんだぞ
“リオールの賢者の石も空振りか”
“一体 軍の予算を使って いつまで珍道中を続ければ”
“気が済むんだね？”
“おや？ エドワード君の姿が 見えないようだが…”
ここにいるっちゅうねん！
“すまん すまん 書類の陰で見えなかった”
エド“ハハハハ！” アルん？
ハア…
でも まあ お前の言うとおり
来ちまったんだから しょうがないか
行くぞ アル
あれ… アル？
エドアル！ アルあっ…
あ… ごめん ごめん
ニャ〜オ
エド何やってんだよ？
アルヘヘヘ…
ブレダギャー！
アルん？
何だ？
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
ブレダヒ〜ッ！
ううっ…
ハボックどうした？ ブレダ
ハ… ハボック！ きっ 気をつけろ
そっ それ… それ！
人ん？
ホークアイ何ですか？ これは
ファルマン犬と思われます
食肉目イヌ科　学名は…
そんなことは聞いてない ファルマン准尉
失礼しました ホークアイ中尉
フュリー 申し訳ありません 今朝 僕が拾ってきました
ブレダフュリー曹長…
へえ〜 飼うのか？
フュリーできたらいいけど…
ハボック少尉だって ご存じでしょう
寮は動物禁止です
だからといって オフィスで飼うわけにいかないわよ
雨の中で震えていたから かわいそうで つい…
誰か 飼ってもらえませんか？
俺も寮だからな
ダメ　犬 嫌い…
ハア…
あっ！
ハボック じゃあ 俺が もらおうか
犬 好きだし
ありがとうございます！ 少尉
ハボック 炒めて食うと うまいらしい
えっ？
東の国では 食用に飼っててな
特に赤犬が…
ほかの飼い主を探しましょうね
はい
ハボック冗談っすよ
ワンワン！
あの… お取り込み中？
エドワード君 アルフォンス君 戻ったの？
ニャ〜オ
アルあっ…
ハボックん？ ファルマンあ？
今…
お前…
エドアル 来い！ アルうわっ！
あ… エドワード君 報告書！
直接 大佐の所に伺います
エド 飼う資格も条件も そろってないのに
動物を拾ってきちゃダメだろ？
アル でも 雨の中で震えていたんだもん…
飼っていいでしょ？
ダメ！ 元の所に捨ててこい
アルわあ〜！
兄さんのバカ！ 人でなし！
走るな！ 猫 かわいそう
分かってる… 分かってるよ〜！
マスタング いろいろ 派手に やらかしてるらしいな
エドリオールの町か？
偽物の賢者の石の情報をくれたのは そっちだろ
だが 教主を失墜させろとは言っていない
結果として 町は東方司令部が 統治することになったんだろ
あ…
おい まさか 最初から それが狙いで…
ゼノタイムで 大地主 マグワールの屋敷が倒壊し
行方不明になったと聞いているが
へえ〜 ゼノタイムって どこら辺だっけ
マスタング 赤い水についての報告書も 出してもらえるかね？
うう…
あと 観光地 アクロイアの警察から 問い合わせがあったが…
サイレーンの素顔が美人というのは 本当かね？
俺たちのやることなんざ
何でも お見通しだったと 言いたいんだろ？
マスタング鋼の
そろそろ 腰を落ち着けてみてはどうだ？
ここで あんたの言いなりになってろと？
俺たちには目的がある
賢者の石か
だが 年かけても見つからない
必ず見つけてみせる
エド大佐
マルコーって名前 知らないか？
年前 ゼノタイムに現れた医者で 錬金術師らしい
誰も治せなかった赤い水の中毒を 何かの錬成で治したらしいんだ
それだけの腕なら
軍部でも 名前ぐらいは 知ってるんじゃないかと思って
覚えはないな
だが 調べておこう
ドアが開く音
大佐
これは突然のお越しですな 准将
グラン 本日より このオフィスを 仮中央司令部として借り受ける
仮中央司令部…
ブラッドレイハハハハ！
いや 面倒かけるなあ
まあ 気楽に 気楽に
大総統閣下…
グラン 以後 大総統閣下以下 司令部の おもだった者たちで
東方を視察する
ハボック見ろよ あの鎖
国家錬金術師の証しの銀時計だ
ハボック ということは ここらへん全員 国家錬金術師なのかよ
ヒューズほらほら
エリシアも もう三輪車に乗れるようになってな
俺の後 どこまでも ついてきちゃうんだ これが！
ん〜！
あ… 相変わらずっすね 少佐
ヒューズ まだあるんだけど 見る？
エドああ… いえ
それにしても 来るんなら前もって 言ってくれればよかったのに
ヒューズ だって マスタングの驚く顔が 見たかったんだもん
あっ それと 今は中佐だ
軍法会議所で調査を受け持っている
だったら セントラルにいたほうが いいんじゃねえの？
しかたねえだろ
おもだったお偉いさんが 全員 セントラルから逃げ出したい…
エドあ？
あっ いや なんだ その… どうだ？
小声で賢者の石は？
う〜ん 近づいてはいるのかな
今 ドクターマルコーって人 探してんだけど
大佐のヤツ 教えてくれないんだよ
ホントに知らないだけ じゃないのか？
いや あの野郎 絶対 何か隠して…
今 マルコーと言ったな？
グラン准将
鉄血の錬金術師…
マルコーとは 脱走者 マルコーのことか？
年前 東の内乱に 多くの国家錬金術師が招集された
だが マルコーは
終結前 戦場から脱走し 以来 行方が知れん
マスタング脱走者…
知らんな
エド ドクターマルコー ドクターマルコー
クソ〜
やっぱり どこの記録も消されてる
こうなったら 大佐を ぶちのめしてでも
吐かせるしかねえか
アルぶちのめすって 兄さん…
ニャ〜オ ハッ！
お前 まだ…
アル えっ いや その… まだ 雨がやんでなくて
よう！ さっきは 大事なことを言うのを忘れていた
何すか？
うっ！ いっ いや…
そんなわけだから… ンンッ
今年の査定は中央でなく 臨時に ここで行う
査定？
アル 国家錬金術師資格の 更新査定ですか？
規定などについては追って…
待って 少佐
中佐だっての！
だったら やってみたい査定があるんだけど
ヒューズへ？
なっ？
ヘヘッ
ファルマン戦闘査定？
そんなのあるのか？
ハボック 錬金術師が模擬戦闘を行い 試合そのものが査定されるんだと
ファルマン それを エドワードが 自分から希望したと…
ブレダ しかも 相手に… 大佐を指名？
ハボック でも マジでやりゃ どっちが強いんだろうな
フュリー そりゃあ 大佐じゃないんですか？
ファルマン いや 鋼のも あなどれんぞ
だが うわさに聞いた 東武内乱のときの
大佐の活躍を考えれば…
エドワードさん なんで そんなこと言いだしたんでしょう？
ホークアイ なんでも 自分が勝ったら
猫を匹 飼えと 条件を出したそうよ
猫？
じゃあ 大佐に こいつを もらってもらうのは無理ですね
ハア… ドアが開く音
マスタングお？
フュリーはい？
あっ…
マスタング犬…
いいねえ！
ホントですか？
マスタングもちろん！ フュリーうわっ…
マスタング 何よりも その忠誠心
主人の命令には絶対服従！
過酷に扱っても文句は言わんし 給料もいらん
そう まさに人間のしもべ！
いいねえ 犬 大好きだ！
ハッハッハ…
ところで 大佐
エドワードの挑戦 受けるんですか？
子供相手に 本気になるわけにはいくまい
私の雄姿を見せられないのは 残念だが
面白そうじゃないか
戦闘査定 許可する
マスタングでっ ですが…
ヒューズ 練兵場全域を使用してよし
これなら 周辺への被害も心配ない
自信がない… ということはあるまい
戦いたまえ
鋼の錬金術師と
マスタング 今は おとなしく 言葉に従っておくさ
私が大総統の地位に就いて 軍事の全権を手にするまではね
不穏当な発言は 慎んだほうがよろしいかと
しかし 何が目的で そんな大それたことを…
ホークアイ･ハボックん？
マスタング愚問だな
私が大総統に就いた あかつきには…
全軍の女性を
ミニスカートにする！
ハボック 大佐〜！ 俺 一生ついていきますよ！
マスタングよし！
ハボックんん〜 大佐〜
ヒューズ レディース アンド ジェントルメーン！
東方司令部のお祭りに ようこそ！
ちなみに これが…
どよめき
ヒューズ 今年 つになった うちの娘だ〜！
ブーイング
ああっ…
エリシア… エリシア〜！
ドシーン！
ヒューズ では いきなりですが 本日のメーンイベント
赤コーナー 焔の錬金術師…
ロイ･マスタング！
ギャラリー 鬼〜！ 自分だけ出世しやがって！
俺の彼女 返せ〜！
青コーナー 鋼の錬金術師…
エドワード･エルリック！
ギャラリーえっ どこどこ？
うわ ちっちゃ！ 見えない…
小学生？ 頑張れ 豆粒！
小さい 小さい 言ってんじゃねえ〜！
アル落ち着いて 兄さん
ハア… まあいい
今日は 公衆の面前で堂々と
大佐のスカした面に ぶちかませる 大切な日だ
アル でも 兄さん 大佐は僕たちの恩人じゃ…
エド 何かというと 秘密をバラすっつって
さんざん こき使いやがって
アルそれで 作戦は？
ゲンコでボコる！
査定なんか どうでもいい
勝ったら ドクターマルコーの情報をもらう
あと 猫も飼ってもらうからな
それでは…
エドあっ！
ヒューズレディ… ファイ！
エドえっ？ マスタング遅い！
エドどわあ！
おお！
ぐっ…
いきなりか ちくしょう！
ぐっ！ 指を鳴らす音
うわ〜！
“兵は拙速を尊ぶ”
戦は早く攻め 早く勝負をつけよ ということだ
爆発音
何もない所に炎が上がってる
ハボック ああ 大佐のあれ 初めてか？
右手の手袋が“発火布”っつう 特殊な布で出来ててよ
強く摩擦すると 火花を発する
あとは 空気中の酸素濃度を調整してやれば
ボンッ！ だそうだ
うわ〜 ちょっと！ 熱ちち…
フュリーあっ！
エド悪い
マスタングさてと…
ふむ
小さいと なかなか 的に当たらないもんだな
エドうっ…
小さい言うな！
“怒らせて これを乱せ”
敵の挑発に乗るな
一同うわっ… 指を鳴らす音
爆発音 エドうっそ〜！
うわあ！
少々 やり過ぎたか
ん？
そこか！
なっ…
ハッ…
エドでやあ！
マスタングしまった！
これで もう炎は出せねえな
もらった！
おお…
フッ…
ゲエッ！
ギャラリーうわっ！
エドうわあ〜！
エドゴホッ…
痛て…
“兵は詭道なり”
だまし討ちも立派な戦略だよ　鋼の
やれよ
言われなくとも
くっ…
足音
ブラッドレイそこまでだ
すばらしい戦いだった
お褒めにあずかり 光栄です
待ってくれ！ まだ勝負は…
うむ だが これ以上 やると…
後片づけが大変ではないかね？
ホークアイ しょうがないわね 人で直すようにとの命令だもの
錬成する音
あ〜あ… だから 嫌だったのに
大佐… どうして手を抜いた？
マスタングへ？
エド 最後の発 そのタイミングはあったはずだ
マスタング もう 何年も前の話だが
イシュヴァールの内乱ってのが あってね
エド 東の… イシュヴァール人と軍が 衝突した？
いろいろ… 嫌なものを見た
ううっ…
うわああ！
マスタング 戦場から逃げ出した ドクターマルコーは
いちばんまともだった
今でも そう思っている
だから 黙ってたっていうのか？
マスタング だが 君も会ってみるべきかもな マルコーに
エド生きてる？
大佐 まだ聞いてないぜ
最後の発 止めた理由
いや… いいや
ク〜ン…
ホークアイ 飼い主候補がいないなら…
私が引き取ります
ホントですか？
あっ…
ワンワン！
こらこら 安心したからって…
ガチャ ん？
うちのしつけは厳しいわよ
ほらほら トイレは ここ！
分かった？ ブラックハヤテ号
ブラック… ハヤテ？
ヒューズ エドの報告書にある リオールの町だが
ハクロ将軍の部隊が 派遣されたことを知ってるか？
マスタングん？
ひどい内戦状態だそうだ
マスタング エドは
教主は倒れ人々は目を覚ますだろう と書いている
ヒューズ 教主は健在だ
むしろ 市民を扇動して 軍に戦いを挑んでるそうだ
それがエドの倒した教主と 同一人物かどうかは分からんが
もう一度 エドに調査を…
あいつは つの町を救ったと思っている
そう思わせておけばいい
いつかは自分で知ることだ
エド 大佐には マルコーの情報を もらったからな
こいつまで頼むわけにはいかないさ
等価交換の原則に反する
アルそうだね…
ニャー
パン！
ごめんな　今は これだけで
ニャー
マスタング そろそろ 教えてもらえるかな
これは 視察じゃあるまい
ヒューズ お偉いさんは 大総統を丸め込んで 逃げ出してきたのさ
セントラルだけで 既に人…
国家錬金術師と関係者が 殺されている
兵士うっ！ うう…
頭がはじける音
スカーイーストシティ…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「破壊の右手」
たとえ 全ての国家錬金術師が 敵だとしても
兄さんだけは殺させはしない！

男 教主が本当に 賢者の石で 奇跡を起こされるというなら
どうして こんなことになったんだ！
スピーカー 戦闘を停止してください
戦闘を停止してください
町の人教主を出せ〜！
スピーカー 戦闘を停止してください
町の人教主を出せ！
銃声
少年 ロゼ… 僕たち 戦わなくていいの？
ロゼ誰と？
銃声
ラスト愚かね
人間は どうしようもなく愚かだわ
グラトニー愚か 愚か
コーネロ こうも うまくいくと
その愚かしさも すがすがしくさえあるな
これはこれは 教主様
さま〜
コーネロ ちょっと わしが 教団の者を あおってやっただけで
信者同士が殺し合い
その混乱を制圧するという目的で 軍が油を注ぐ
ラスト 何度 繰り返しても 学ぶことを知らない
人間は愚かで悲しい生き物だわ
コーネロ 全ては賢者の石を生み出すため
これで やっと…
エンヴィー かわいい姿に戻れるね
また それ？
若作りが好きね
エンヴィーしょうがないだろ
元の姿なんて 忘れちゃったんだからさ
足音
クレイ こ… これは どういうことだ？
教主は…
本物の教主は どこにやった！
どうする？
本当のことを教えてあげれば？ 教主は とっくに…
グラトニー食べていい？
へへへッ…
ああっ…
グシャ！
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
エンヴィー そういえばさあ
例のヤツが セントラルから
イーストに向かったって情報が あるんだ
ラスト 例の国家錬金術師殺し？
イーストシティには焔の大佐と…
エンヴィー 今なら 鋼のおチビさんが滞在中だよ
ん？
そう…
あの子は今のところ
いちばん私たちの目的に 近いところにいるんだから
ヤツに勝手なことされちゃ 困るわね
グラトニー ラスト ごちそうさま〜
口の周りを拭きなさい グラトニー
で… 何ていったっけ？ 例のヤツ
マスタングスカー？
傷の男？
ヒューズ素性が分からんからな
額に大きな傷があるという 目撃証言があるので
そう呼んでいる
マスタングセントラルで
何人か国家錬金術師を殺したのが そいつか？
ヒューズ人だ
セントラルで人
国内全土だと
人の国家錬金術師が ヤツ人の手にかかっている
周囲にいた関係者も含めれば 優に数十
内側から爆発させられたような傷
武器も その目的も 一切が不明
それで 中央司令部の連中が ブルッちまってな
大総統を護衛するという言い訳で 大挙して ご旅行か
この田舎なら その殺人者も追ってこないか？
お前がいるしな
年前 左遷させた当人たちには 分かっている
お前さんの実力がな
俺も逃げ出したくなってきたよ
問題は ヤツの次の標的だが…
ウェートレスあの…
いやあ 悪いんだけど 俺には 歳になる かわいい娘が…
お電話です
え？ ああ どうも…
はい！ もしもし ヒューズでしゅ…
え… 少佐？
分かった
イーストシティの駅で
警備していた兵士の死体が 発見された
内側から破壊されて？
うん
農夫Ａドクターマルコー？
農夫の子供マウロ先生のこと？
アルいえ “マルコー”
農夫Ａ でも この村に医者は人きりだ
マウロ先生
老人 見てのとおり このハイドウは貧乏でね
医者にかかるには イーストシティまで
半日かけて 行くしかなかったんだが…
老婆いい人だ
よそで 助からないと見捨てられた患者も
必ず診てくれる
農夫Ｂ 俺が耕うん機に足 巻き込まれて 死にそうになったときも
きれいに治してくれたさ
農夫の娘 治療中にね パ〜って光ってね
農夫の妻そうそう
光…
エドやっぱり 錬金術だな
ドクターマルコーだ
アル でも 軍から逃げてるんだよね？
どうして医者なんかに… うわさになるのに
エドうっ！
アルうわっ！
ぷはっ… うう！
ひどい！ わらが入ってくる…
エドシッ！
アルあの人は…
エド 大総統たちと一緒に セントラルから来た
国家錬金術師の人だ
アルそれが どうして？
僕たちをつけてきた？
エド大佐は マルコーの所在を
セントラルには 報告していないと言っていた
急ぐぞ！
マルコーの家は すぐ近くのはずだ
アルうう…
銃声
エドおわっ！ アルうっ…
エド ち… ちょっと 俺たちは ただ…
マルコー国家錬金術師だと？
私を連れ戻しに来たのか？
アル あの… 結晶の錬金術師 ドクターマルコーさんですよね？
マルコー あそこには戻りたくない！
お願いだ 勘弁してくれ！
違います 話を…
アルねえ 危ないですから！
それとも 口を塞ぐのか？
殺されるものか　私は… 私は…
ハッ…
エドアル…
ううっ…
アル大丈夫ですよ
僕なら殺しても死ねませんから
ゴン！
ハッ…
君は…
そうか 君が鋼の錬金術師
アルああっ…
いや それは俺！
俺なんすけどねえ
マルコー 私は戦場から逃亡し
同時に そのとき持っていた 研究資料も そのまま盗んだ
軍は いまだに その資料を追っているのかもしれん
それだ！
実は 俺たち 人体錬成について調べていて…
マルコー何も…
見せることはできない
上からの命令とはいえ あんなものの研究に手を染め
そして それが 東部内乱での大量虐殺に使われた
大量虐殺って…
イシュヴァールの反乱のことか？
マルコー ひどい… 本当に ひどい戦いだった
子供も女も 全て殺された
理由などない
“軍に逆らうイシュヴァールの民” それで十分だった
私のしたことは
この命をもってしても 償いきれるものではない
それでも できる限りのことをと ここで医者をしている
帰りたまえ
俺は国家錬金術師だ
あんたの研究を 見せてもらう権利がある
そんなに小さいのに…
潤沢な研究費や数々の特権に 目がくらみ
資格を取ったのだろうが
なんと愚かな…
あの内乱の現場にいれば 君も…
エド分かってる！
バカなまねだっていうのは
それでも…
アルマルコーさん
年ぐらい前
ゼノタイムで赤ん坊たちを 治療してあげましたよね
あのときの赤ん坊 今じゃ すっかり…
アルあっ…
兄さん！
ええい！
錬成陣なしに！
ハッ…
エドゼノタイムの赤い水か？
いや あれより ずっと透明感がある
マルコーやめるんだ！ アル兄さん！
うわっ！
アル兄さん よくないよ！
エド放せ！ アル兄さん！
放せっての！
アル･エドあっ！
ああ…
液体じゃないのか
アル兄さん これ…
リオールの教主の持っていたやつに 似てる
ドアが開く音
グラン哲学者の石 天上の石…
大エリクシル 赤きティンクトゥラ 第五実体
さまざまな呼び名と同じく その形状も石とは限らないそうだ
グラン准将…
准将？
ほう… 出世されましたね
結晶の錬金術師…
賢者の石と その資料を 引き渡してもらおう
賢者の石… それが？
あくまで試験的に製造されたものだ
いつ限界がきて 使用不能になるか分からん
不安定な不完全品で 本物とは異なるが
あの内乱のとき 我らの能力を増幅し
絶大な威力を発揮した
発砲音
アル じゃあ 軍は昔 賢者の石の研究を してたっていうんですか？
不完全とはいえ 人の手で作り出せたってことは…
賢者の石を作り上げることも 可能ってことだ
製造法は どこに？
それを見て どうするつもりだ 鋼の錬金術師
研究は最高機密で 私の管轄下にある
資料の閲覧は許可できん
行くぞ！
マルコーうわあ！
はっ 放してくれ
嫌だ… 嫌だ！
やめてくれ 許してくれ…
あそこには戻りたくない
戻りたくないんだ！
もう嫌なんだ　勘弁してくれ
嫌なんだ　もう嫌なんだ…
あのときと同じだ
少女あっ！
アル兄さん！
俺は何も成長していない
心がチビのままじゃ…
ダメだろ！
えっ？
マルコーぐわあ！ グランうおっ！
グランうう…
あいつは…
スカー 鉄血の錬金術師 バスク･グラン
グランフフッ…
残念だったな
今の私には…
これが！
うおっ！
やめろ〜！
グランううっ…
アル こいつは…
確か 年前 セントラルで
んなことより ヤバい
本能が“逃げろ”ってのに…
足が動かねえ
うっ…
結晶の錬金術師 ドクターマルコー
死んだと聞いていたが
貴様は特に念入りに…
殺さねばならぬ
君は…
そうか しかたないな
神の名の下に…
滅びよ
エドワード君！
何 諦めてんだよ
逃げんぞ！
鋼の錬金術師…
貴様も逃がさん！
エド あいつ 俺のことを知ってる？
何だってんだ
人に恨みを買うようなまね…
いっぱいしてるけど
命 狙われる筋合いはねえぞ！
アル兄さん こっち！
人ハア… ハア…
エドハア〜
エド･アルうわあ！
エドうわっ！
うわあ！
あんた 何者だ？
なんで 俺たちを狙う？
貴様らが“創る者”ならば “壊す者”もいる
エドワード君 私を置いて逃げろ！
スカーいい目をしている
私の兄も そんな目をしていた
はるか… どこまでも遠くを 見つめているような強い目だ
年前だったか
貴様が国家錬金術師をやめたと聞き 喜んだのだが…
そいつは残念だったな
だが…
スカー遅い！
兄さん！
エドうわっ！
う… ううっ！
あっ…
アル！
勘違いするな
人体を破壊するつもりでいたため その程度の ひびで済んだ
引っ込んでいろ
我が敵は国家錬金術師のみ
なぜだ…
なぜ 俺たちを？
スカー錬金術師とは
元来あるべき姿を 異形のものへと変成する者
それ すなわち 万物の創造したる神への冒涜
我は神の代行者として 裁きを下す者なり
マルコーああ…
アル 僕だって錬金術師だ！ 国家資格を持たなくたって…
スカーなぜ 死にたがる？
さっき 兄って言ってたよね
だったら 分かるでしょ？
兄さんが殺されるのを 見てられるわけない
あなただって…
スカー分かるとも
目の前で兄が殺されていくのを
見ているしかなかった そのときの気持ち
だからこそ…
我は今！
ハッ！
てやあ！
うわっ…
スカー遅いと言っている
うわあ！
ん？
オートメイル…
その右腕も 破壊しか生み出せぬか
一緒にすんな
俺の この右腕は…
てああ！
爆発音
エドうわっ！
国家錬金術師…
アルマルコーさんを捕まえに？
アームストロング 遅れて すまぬ
中佐から 警備を仰せつかったのだが…
え？ ヒューズ中佐から？
うむ
“神の代行者”と？
ならば この我が輩に裁きを下してみせよ
この豪腕の錬金術師…
アレックス･ルイ･ アームストロングをな！
今日は なんと良き日よ
こちらから出向く手間が 省けるというもの
神のご加護か！
見せてやろう
アームストロング家に代々伝わりし 芸術的錬金法を！
とりゃあ！
もう発！
ふん！
見てのとおり 子供だけよ
あなたたちが捜している ゲリラはいないわ！
ハクロフンッ…
コーネロの教えとやらは 捨てたというわけか
まあいい
軍の統治に反対する輩の居場所を 吐け
嫌よ！
ロゼうっ！
我々は この町を コーネロから解放しに来たんだ
分からぬか！
ロゼ この町は私たちの故郷よ
自分たちの力で 少しずつでも前に進むわ
私たちには立派な脚が あるんだから！
マルコーうう…
ハア… ハア…
エドハア… ハア…
落とし物
ん！
これだけでも持って 逃げようとは思わなかったのか？
エド それは あの診療所で 治療に使ってんだろ？
今日 あんたについて 話してくれた人たちの顔が
忘れられねえ
それも あんたも… あの人たちの物だ
歩けるか？
じゃあ 行こう
軍と あいつも 追っかけられない所まで
逃げきれるのか？
あんたには まだ 脚があるだろ
うん
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「イシュヴァール虐殺」
僕たちは何も知らない
だけど 無知を理由にして 許されることなんてないんだ

アームストロング “神の代行者”と？
ならば この我が輩に裁きを下してみせよ
この豪腕の錬金術師…
アレックス･ルイ･ アームストロングをな！
見せてやろう
アームストロング家に代々伝わりし 芸術的錬金法を！
とりゃあ！
もう発！
スカーふん！
破壊の裏に創造あり
創造の裏に破壊あり
壊して創る
これ 大宇宙の法則なり！
鋼と結晶の人を殺してから 相手をしてやる
アームストロングうあああ！
スカーうっ！
腕力と錬金術の コンビネーションか…
やっかいな
褐色の肌に 赤い目…
待て！
はあっ！
お前たちの民族の神は
錬金術を 固く禁じていたのではないか？
錬金術の錬成過程は
大きく分けて “理解”“分解”“再構築”のつ
おぬしは番目の分解の過程で 錬成を止めている
紛れもなく 錬金術
この腕が教えるまま 我は なすのみ…
たとえ 神の意志に背こうと！
はあっ！
爆発音
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
雨の音
アル 兄さん これから どうするの？
エド とにかく あのグラサンから 歩でも離れてえ
犬ワン！ ワン！
ワンワン！ ワン！
マルコーさん！
犬ワン！ ワン！
エドごめん 裏口ある？
アル 東方司令部に戻るんじゃないの？
グラン准将が現れたってことは
大佐もドクターマルコーを
保護できない事情ができた ってことかもしんねえだろ
アル そっか… ただでさえ 今はセントラルの人たちがいるしね
マルコー セントラルの人間が ほかにも？
大総統ご一行様
私を捕らえるために？
アルあっ いえ 違うんです
子供たち ハハハハ！ オーライ オーライ！
こら 待て 待て！ おい 待てよ
もういい…
私は あの男に殺されてもかまわない
彼には その権利がある
ブレダううっ…
あっ！
大佐！ 見つかりました！
アームストロングうう…
マスタング少佐
おい 少佐！ 何があった？
ヒューズあっ！ とっと…
危ねえ〜
あ〜 あ〜 ひでえな
ハボック中佐 グラン准将は？
あれで生きておられるなら 鉄血の錬金術師殿は
ハンバーグにされても生き返る ということになるな
フュリー でも 軍隊格闘のエキスパート でしたよね？
スカーだ　間違いない
アームストロングあれは…
あれは イシュヴァール人です
少佐！ 起きるな！
ご命令を遂行できず 申し訳ありません
中佐… 私は見ました
あの肌 目…
あれは 確かに イシュヴァールの民の特徴
そうか… 国家錬金術師を狙うのは そのせいか
エド イシュヴァールの民だったら
なんで 殺されなくちゃならないんだ？
アル イシュヴァールの人たちは
独立戦争を 仕掛けてきたんですよね？
あの人たちも たくさん死んだけど 軍にも多くの犠牲が出た…
戦争に負けた連中が
いちいち復讐だなんて言い出したら きりがねえ
マルコー あれは戦争などではない
虐殺だ
笑い声
マルコー イシュヴァールの民は
イシュヴァラを 絶対唯一の創造神とする
東部の一部族だった
彼らは 私たちとは宗教的価値観が違う
私たちは 世界の構造は 数学的に解明できるものと考え
錬金術の等価交換を重んじるが
イシュヴァールの人たちは
錬金術は 神から与えられた世界を 変成させる悪魔の所業と考えた
そのため しばしば 抵抗運動が起きることがあったが
年前…
うっ！
もう…
何すんの！
人の将校が 視察中 過って子供を射殺した
人々おおおおおお！
マルコー その事件をきっかけに 大規模な内乱 暴動が勃発した
いつしか内乱は東部全域に広がり 以後年に及ぶ戦いとなった
そして 戦いの末期…
上層部は 国家錬金術師の投入を決定した
マルコーなぜです？
イシュヴァールは その教義上 錬金術も最新の兵器も持たない
そんな彼らを これ以上 痛めつけて どうするのです？
グラン持ってきたかね？
あ…
あれは研究中のものです
それに 使用の必要は…
現に内乱は拡大する一方だ
力で押さえつけようとするから 敵に呼応する部族が増えるのです！
キンブリーフフフッ
大総統のやることが 間違ってるって？
フフフフ…
既に兵士 数千
一般市民には数万の単位で 犠牲が出ている
これは戦争だ
結晶の錬金術師 見せたまえ
ハッハ〜
戦争を 早期終結させるため
明日より 練成増幅剤 使用を許可する！
エドそれで 何が起こった？
マルコー何も…
アル何も？
国家錬金術師が派遣された戦場は
どこも ひと晩で全てが終わった
指を鳴らす音
爆発音
爆発音
砲撃音
ハハハハ…
キンブリーハハハハ〜！
笑い声
ああ…
兵士いたぞ！
こっちだ！
銃声
痛て〜！
見せてごらん
子供たちわあ…
マルコー 戦場で 私は ある夫婦に出会った
彼らは医者で 敵 味方の区別なく 治療に当たっていた
どうだい？
少年あ…
ありがとう！
笑い声
子供たちすっげえ！
しかし 彼らは死んだ
銃声
マルコー グラン大佐！ これは…
ここは イシュヴァール残党の 連絡所となっていた
医者もグルだ
マルコー 彼らは 一人でも多くの命を 助けたかっただけだ！
その助けた命が 私の部下を殺すのだ
マルコーやめなさい
君は命令に従っただけだ 罪は私にある
同じ医者として 彼らは命を救い
私は…
私は どうすれば…
黙って見逃してくれないか？
ハッ…
マルコー そして 私は賢者の石と
それに関する全ての資料を 持ち出した
だが 遅かった
イシュヴァールの民は殲滅され 生き残った者は わずかと聞く
だからって あんたが殺されてやることはない
マルコー 彼には復讐する正当な理由がある
関係ない人間を巻き込む復讐に 正当もクソもあるかよ
そんなの…
酷い復讐心を“神の代行人”って オブラートに包んで
崇高ぶってるだけだ
アルでも もし兄さんが…
そしたら 僕も同じことをする
それも等価交換の原則だろ？
違う！
復讐なんかしたって 何も戻っちゃこねえ！
お前は ただ 生きていればいいんだ
生きて生きて 幸せになれ
パン！
エドほら アルあ…
マルコーさん 俺たちの故郷に隠れないか？
鉄道で日もかからない
なっ！
アル僕たちは帰りづらいけどね
エド ロックベルってオートメイル職人の 家がある
そこなら きっと…
ロックベル…
そこには 行けない　私は…
アルマルコーさん！
愚かな
呪われた錬金術によって 進歩した兵器に頼るか
ならば！
兵士たちうわあ！
銃声
そこまでだ
ホークアイマスタング大佐！
マスタング… 国家錬金術師の？
マスタングいかにも ホークアイ大佐！
焔の錬金術師 ロイ･マスタングだ
神の道に背きし者が またも…
焔の錬金術師と知ってなお 戦いを挑むか？
大佐！
大佐！
マスタングうわっ！
いきなり何すんだ？ 君は！
雨の日は無能なんだから 下がっててください 大佐！
こう湿ってちゃ 火花 出せないよな
撃て！
速いですね…
ヤツを追え！
ブレダ少尉は駅で鋼を待ち伏せろ
え？ エドが なんで駅に？
どうせ マルコーを逃がそうとか 考えているに決まってる
マルコーハア…
エドマルコーさん！
待ってくれ
俺たちは あんたから 無理に研究を奪ったりはしない
ダメだ… 私は行けないんだ
銃声
エドあっ！
今度は 空っぽの鎧と承知している！
アル！
うわあああ！
うっ！
スカー 両の手を合わせることで輪を作り 循環させた力で錬成する
このうっとうしい右手がなければ 錬成はできない
破壊させてもらう
うっ！
兄さん！
あっ…
兄さん 逃げて！ 兄さん！
兄さん！
スカー神に祈る間をやろう
エド あいにくだけど 神様を信じるのは やめたんでね
兄が死んだって言ったよな イシュヴァールで…
殺された　国家錬金術師に
俺も兄貴だ　俺を殺せ
等価交換ってことだ
アル何 言ってんの 兄さん！
そんなの等価交換じゃないって 自分で言ってたじゃないか！
あいつは国家錬金術師でもない！
俺だけで十分だろ？
約束しよう　弟は狙わぬ
だが お前は間違っている 鋼の錬金術師
兄と民族を失った この絶望と 等価交換できるものなど…
何もない
なら 何のための復讐だ？
兄さん！ 何してるの？
逃げて… 立って逃げるんだよ！
逃げろよ！ 早く…
やめろ… やめろ…
やめてくれ！
スカーうわっ！
マルコーさん…
バカ野郎！ 逃げてなかったのか？
イシュヴァールで 古い記録を調べたことがある
君の右腕に描かれた紋様も そこで見た
これは出来損ないだが 賢者の石だ
やはり その腕は…
言うな やめろ！
どういうことだ？
マルコーさんが 石の力を使ってるのとは違うのか？
ぐあああああっ！
ううっ…
ハッ！
ぬああ！
兵士たちうわあ！
地下水道か
追うなよ
追いませんよ あんなヤツ
ヒューズよっ！
終わったか？
来ていたなら援護くらいしろ！
うるせえ！
俺みたいな一般人を お前らデタラメ人間の
万国びっくりショーに 巻き込むんじゃねえ
うわっ…
ホークアイ中尉 人止めを
誰も近づけさせるな
あ… はい！
アル 大丈夫か？
アルこの… バカ兄！
何だよ？
アル なんで 僕を置いて逃げなかったんだ？
エド だって お前が殺されるだろ
アル だからって あえて死のうとするなんてバカだ！
兄貴に向かって バカバカ言うな！
アル何度でも言ってやる！
生きて生きて 生き延びて もっと錬金術を研究して…
いつか 元の体に
死ぬなんて… 人で死ぬなんて…
絶対に許さない！
ほら！
腕が折れちゃったじゃないか バカたれ！
ボロボロだな 俺たち
かっこ悪いったらありゃしねえ
アルでも 生きてる
うん 生きてる
アームストロングあの鎧が…
魂の錬成など聞いたことがない
命懸けで錬成に挑んだのだろう
だから あの兄弟の絆は強い
ホークアイ大佐
小声で大総統の秘書官が…
大総統の秘書官？
秘書 “マルコーの身柄は 大総統府が預かる”
“悪いようにはしないから”と
マスタングしかし…
マルコー分かりました
マルコーさん！
言ったろう エドワード君 私は君の故郷には行けない
なぜ？
戦場で死んだ医者の夫婦…
ロックベルといった
うっ…
参りましょう
あ…
♪〜
アル 兄さん… 今 母さんの声がした
エドバカ…
死にかけたからって 危ない夢 見てんじゃねえよ
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「失われたもの」
兄さんの手と脚 僕の体…
それらを失った代わりに 僕らは何かを得たんだろうか

足音
フュリーん？
ラスト頑張ってね 兵隊さん
あっ…
バシッ
グラトニー イシュヴァールの野良犬のにおい
でも…
もう いない
アルねえ 兄さん
マルコーさん どうなるんだろう？
エド 大総統が預かるっていうんだ
俺たちに…
何ができる？
アル セントラルの図書館…
エドマルコーさんは
あえて 軍のお膝元に 全ての資料を隠したんだ
アル これ… どういう意味 なんだろうね
エド分かんね
とにかく これ 大佐たちにも ないしょだ
アル兄さん？
エド あいつらを信じていいのか…
分からなくなった
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
マスタング急な出立とのことで
ブラッドレイうむ
スカーが イーストシティにいると分かったら
突然 セントラルのことが 皆 心配になったらしい
迷惑をかけたが 戻る
その前に処分を
処分？
結晶の錬金術師の居場所を 知りながら
放置しておりました
よくやってくれた
マスタングは？
ブラッドレイ 私は 彼を保護したいと考えていた
直属の上司であったグランは 反対だったが
彼の研究を戦場に投入したことで 彼を苦しめてしまった
今更ながら 償いをしたいと思っている
はあ…
しかし その研究ですが…
以上だ
今後も頼りにしている
ドアを開ける音
マスタング旅のご無事を
ドアを閉める音
賢者の石は…
存在しない
このとおり無事だ
ホークアイ 一度は処分されたほうが 引き締まるかもしれませんね
なかなか隙を見せないお方だよ
アルうわあ〜！
アームストロング 破壊のあとの創造！
我が輩が美しく修理してしんぜる！
アルう… けっ 結構です
マスタング 鎧に魂を定着させる方法
それを知るのは ただ一人…
鋼だけだからな
ああ
そのためには まず この腕を何とかしないと
そうよね
錬金術を使えない エドワード君なんて…
ハボック ただの口の悪いガキっすからね
とにかく うちの整備士の所に行ってくる
大佐は知ってるよな
ああ
そこで無能な錬金術師が 痛みに泣きわめく姿を見たぞ
“痛い 痛いよ〜 おしっこ漏れちゃうよ〜”ってな
ヒューズ 直ったそのあとは どうする？
エドセントラルに…
少し 図書館で調べ物がしたい
ヒューズ随分 長い旅になるな
となると…
俺は大総統一行の お供をしなきゃならんし…
私は ここを離れるわけにはいかない
私は そのお目付けです
俺は あんなヤバいヤツから 人を守りきる自信ありませんや
人以下同文！
アームストロング決まりだな
その旅の間 我が輩が両名を護衛しよう！
エドそんなもん いらん！
その体でスカーに また襲われたら どうするの！
ハボック アルを運んでやることも できないだろうが
アルエヘヘ…
アームストロング 子供は大人の言うことを聞くもんだ
うわっ！
こ… 子供だと！
アル 何とか言ってやれ！
アル 兄さん！ 僕 この体になって 初めて子供扱いされたよ
アームストロング さて エドワード･エルリック
荷造りを始めようか
羊メエ〜 メエ〜
アルメエ〜
この体になって 初めて荷物扱いされた…
ったく…
コンコン ん？
男の子なあ 新聞 お茶もあるぜ
ヒューズしっしっ！
おい ロイから伝言だ
エド大佐から？
“事後処理が面倒だから 私の管轄内で死ぬな”
以上
了解
“絶対 てめえより先に死にません クソ大佐”って伝えといて
ヒューズフフフ…
ついでに この護衛さん 引き取ってくれよ
おいおい
マルコーから何を聞いたか知らんが つ報告しておく
年前 キメラに錬成された少女が 死体となって発見された
ニーナ？
あの壊され方は…
スカーの錬金術と同じと判明した
エドありがとさん
これでヤツと… やれる
ヒューズセントラルで会おう
第一分館の閲覧許可は申請しておく
左手で失礼
発車ベル
セントラル！
セントラルの第一！ 第一何とか…
スカー セントラル図書館 第一分館
うん！ うん！
もういいだろ？
女の子お兄ちゃん！
スカーすまなかった
人え？
ノック
マルコー 大総統の… 大総統のご返事は どのように？
うっ…
うっ！ ああ…
うああ…
ラスト あの子に 資料の隠し場所 教えたわね？
マルコー何のことだ…
ラストそれでいいのよ
あの子は賢者の石に また近づく
でもね その資料に…
余計なことが書いてあったら ちょっと困るの
あの子は賢い
あれを読めば お前らの思うようには…
ぐわあああ！
ラスト だから その前に ちょっと調べておこうかなってね
マルコーそれは無理だな
お前は ここで…
死ぬ！
ハハハ…
ラストウッフフフ…
ひどいわ 回 死んじゃったじゃない
そうか！
うわさどおり お前たちは…
グラトニー
メイドうう…
ラスト言いなさい
あの子に教えた 資料の隠し場所は？
列車の走行音
いやあ まいったぜ アル
あのおっさん ずっと しゃべりっぱなしで…
それも自分の家柄の自慢ばっかり
ちょっとは休憩させ…
ん？
アル？
アル？ アル？
アル？ アル？ アル？
アル？
アルが前の駅で 別の荷物と間違えて降ろされた！
アームストロング むう それは いかん 次の駅で戻るとしよう
エド待ってられっか！
アームストロングこれこれ エドうわっ！
邪魔すんな！
落ち着け エドワード･エルリック
アルしょうがないよなあ
鎧の僕が“ここは違います” なんて言っても驚かれるだけだし
兄さん 気付いてくれたかな…
雨の音
泣きたいのは こっちだよ
おっと…
少年へえ…
エド 人で どっかに 行っちまうわけないだろうが！
アームストロング それは確かに…
この鎧かね？
駅員 うん　あんた 絵がうまいね
我が家に代々伝わる似顔絵術である
何を悠長な！
アームストロング 待て 危険だ！ 何を焦る
あんたらに 俺たちのことは分からない！
なに？
エド ドクターマルコーから聞いた
イシュヴァールで あったことを！
エドあっ…
なあ！ 駅にあった鎧 知らないか？
誰かが持ってったって
デカくて黒い…
ちょっと待ってくれ
うわっ！
ドカン！
いってえ…
うっ うう…
おい！ 待ってくれ！
うわっ！
ドサッ
エドああ…
待て！ 待てったら！
うわっ！
クッソ〜
手足がそろってりゃ こんな苦労…
ドアが開く音
アル 困ったな… どんどん駅から離れちゃうよ
アルあの…
少年えっ？
空耳か？
アルここです　この鎧です
ブレーキ音
ドーン！
少年アハッ 全然 痛くねえぜ！
これなら…
アルあの…
少年うわあ！ まだ する…
アル驚かないでください　僕…
ぼっ 僕 最新型の鎧なんです
少年え？
アル セントラルでは はやってるんです しゃべる鎧
スイッチどこだ？ うるさい
アル いえ… きっ 切れないんです
ハア… とにかく黙ってろよ
アル あの… どこに行くんですか？
出入り
アルでいり？
少年ポウのアニキが言ったんだ
あの人みたいになりたかったら タマのつやつ取ってみろって
だから いつも縄張り荒らしてくる ダームシャ 一家に
カチコミかけてみせますって 俺 言ったんだ
これで首のつも取って帰りゃ
もう俺をガキ扱いするヤツは いなくなる
俺はアニキの右腕として 認められる
やる… やってやる！
アル もしかして 人を殺しに行くの？
ブレーキ音
ドーン！
少年お前 なかなか いい鎧だぜ
こいつなら 銃を持ち出されても平気だ
アルだから 僕を着たの？
痛くないから…
少年そうさ
自分が痛くなきゃ 思いっ切りやれる
アルでも 痛いはずだよ
なに お前 欠陥品なの？
アルきっと 痛いよ
心が…
ハハッ！ そんなん…
アル それとも 心まで痛くないほうがいい？
手の力を抜いて
わっ！ 何だ？
ああ…
アル僕 ニョロイのノロイ…
じゃなかった
呪いの鎧なんです
僕と一体になれば 心も体も痛くなくなるよ
ずっと ずっと…
ヒッ！
老人すまなかったな
このじじいと 人暮らしになってしまって
これから どうすればいいか この子なりに考えたらしい
エド それで じいさんが楽になればってか…
これに目を付けるとは なかなかだ
こいつは やれないけどさ
なんなら こいつを作った技師を 紹介しようか？
口は悪いが いい腕してるぜ
老人 せっかくだが 私に義足は必要ない
慣れれば便利なもんだぜ？
老人かもしれんな　だが…
だが 私の脚は…
このままにしておきたい
老人戦場で受けた刀傷が腐った
後方に運ばれたときには 切るしかなかった
エド戦場… 軍人だったのか？
どこの戦争だ？
北の？ それとも…
まさか イシュヴァール！
戦場では誰もが別の生き物になる
どんな残酷なことも無感動に行える
心が自分を守るために
感情をシャットアウトして しまっていたのか…
だが 戦争が終われば そうはいかない
あそこで見たことを…
あそこでしたことを 忘れてはならない
この傷を見れば すぐに思い出させてくれる
だから…
だから オートメイルも いらないってのか？
そんなの…
老人それだけではない
私は脚を失った
だが それ以上に大切なものを得た
心の平和と孫たちとの暮らし
そして…
人は何かを失って 初めて 何かを得るのではないかな？
そうか？
戦争に行っても平気なヤツらもいる
それが軍人ってもんだ
その者たちも何かを失ってきたのだ
たとえ 目には見えずとも…
君も失ったものがあるのなら もう 何かを得ているはずだ
錬金術では それを等価交換というんだろ？
エドそんなわけあるか！
俺は右手と左脚を失い
弟は体 全部をなくした
それを取り戻すために 俺たちは必死で生きてる
全てを取り戻す
それが俺たちの夢だ！
代わりに得たものなんて 何もない
何もかも…
奪い取られたんだ！
老人全てを取り戻す夢…
しかし それが かなったら 君は どうする？
かなってしまう夢など 本当の夢とは言えん
エドそれでも…
それでも 俺たちは取り戻す
ごちそうさん
ドアの開閉音
駆けてくる足音
少女お兄ちゃん！
お祖父ちゃん！ お兄ちゃんが帰ってきたよ
あっ そうだ アル！
アル〜！
アルは〜い！ エドうわっ…
ドーン！
アル…
エドアル… お前 羊臭いよ
アル悪かったね！
いいよ
ピナコばっちゃん家に着いたら 洗ってもらうから
エドなあ アル
年前 大佐が リゼンブールに来たのは
俺たちが出した手紙を たまたま 見たからだって言ってたよな
そう言ってたね
父さん 捜してるって…
でも もしかしたら 大佐は ばっちゃんの所に…
少佐…
アームストロング案じたぞ
アルすいません…
アームストロングどうした？
少佐…
さっきは悪い
ん？
うむ
汽笛 いかん！
あれに乗り遅れたら 明日の昼まで待たねばならん
エドえ？ ちょ…
エドちょっと 何すんだよ！ アームストロング走るぞ〜！
アームストロング 我が家に代々伝わる短距離疾走法！
エドは… 放せ〜！
アル割れる〜！
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「家族の待つ家」
エド 旅立ちの日 俺たちは家を焼いた
俺たちに帰る場所なんかない…
そう思っていた

アームストロング なんとも のどかだな
エドすげえ田舎だろ？
何もない
アル年ぶりだね
エドそんなになるっけ…
アームストロングむ？
一度も里帰りしなかったのかね？
エド 里帰りっつっても 待ってる家族もいないしな
少佐も俺たちのこと 大体は聞いてるんだろ？
アームストロングうむ まあ…
デンワンワン！
ピナコん？
デンワンワン！ ワン！
おや 珍しい
ウィンリィ！
ウィンリィ 上客が来たよ
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
デンワンワン！ ワン！
元気だったか？ デン
ピナコばっちゃん…
久しぶり
また頼むよ
フフフフ… おや まあ
今度ばかりは 随分 派手に やらかしたもんだね
まあ いろいろあってさ
それに こんなに ちっさくなって
誰が ちっさいって？ ミニマムばば！
言ったね ドチビ！
うっせえ 豆粒ばば！
ピナコマイクロチビ！ エドミジンコばば！
アームストロング エドワード･エルリック！
目上の方に何たる物言い
このアームストロングが 修正してしんぜる！
ピナコ どちらさんだい？ 冗談が通じないね
エドハハ…
アレックス･ルイ･ アームストロングです
ピナコ･ロックベルだ
エドぐわっ！
アル兄さん！
ああ…
てめえ ウィンリィ！ 殺す気か！
ウィンリィそっちこそ！
そんなになって どういうつもりよ！
エド･アルうっ…
ウィンリィうわあ！
ったく… 何を どうしたら
私が丹精込めて作った 最高級オートメイルを
ぶっ壊せるわけ？
いやあ それが いとも簡単に…
アルも原形とどめてないし
あんたたち また危ないことしてんでしょ？
アルまあ その…
ピナコおや おチビ
ちょっとは背が伸びてるじゃないか
“チビ”は余計だ！
となると 足も調整が必要だね
腕は 一から作らにゃならんし…
週間ぐらいで 何とかならねえかな？
急いでんだ
なめんじゃないよ　日だ
悪いな ばっちゃん
でも なんで そんなに急いでんの？
エドえっ…
アル あ… 僕たち すぐにでも セントラルに行きたいんだ
大事な探し物があって…
ウィンリィふ〜ん…
それって ヤバいものじゃないでしょうね？
アルいっ いや…
そういうものじゃないって
ったく…
世話焼かせてばっかりなんだから
アル小声で ウィンリィって 何だかんだ言っても
いつも頑張ってくれるんだよね
ん… ああ
エドおお！
同じスペアでも やっぱ ばっちゃんのは違うな
アルハハッ
それにしても…
変わらないね この辺は
エドああ
ピナコ アームストロングさんといったかい
あの子らは 毎日 どんな暮らしをしてるんだい？
こんな田舎にゃ 都会の情報は入ってこないし
あの子らも 手紙のひとつも よこさないんで
あたしゃ 心配でねえ
エルリック兄弟… とりわけ 鋼の錬金術師といえば
セントラルでも 名が通っておりましてな
それ故 トラブルに 巻き込まれることもありますが…
大丈夫ですよ　あの兄弟は強い
強いかい…
アル兄さんを助けて
ウィンリィ辛抱しなさい エドううっ…
こんな痛み…
ハア…
早いとこ セントラル行って 賢者の石の資料 探さねえとな
アル そうだけど 今ぐらい のんびりしたら？
向こうに帰ったら どうせハードなんだから
でもな〜
じっとしてるのは どうも性に合わねえ
アル兄さん エドん？
アル 母さんのお墓参り 行っといでよ
墓参りか…
アル オートメイルが直ったら すぐに出発でしょ？
だったら 今のうちにさ
僕は留守番してるから
エドそうだな
ちょこっと行ってくるか
ふん！
まき割り 終わりましたぞ ピナコ殿
すまないね
あんたも ゆっくりしてていいんだよ
アームストロング いえ 軍人たるもの 日々の鍛錬は欠かせませぬ
ところで エドワードの姿が見えませんな
母親の墓参りだとさ
アームストロングむ？
人で出歩くのは危険だと 言っておるのに…
大丈夫さ
優秀な護衛がついてる
少年おっ エド！ 帰ってたんか
おう 久しぶり
少年の父 〜年ぶりか？ それにしちゃ ちっこいのう
ちっこい言うな！
ハハハ！
なあ まだ国家何とかってやつ やってんの？
まあな
体 大事にしろよ
ちっこいんだから
ちっこい ちっこい言うな！
ハハハハ！
ウィンリィ どうしたの？ ぼんやりしちゃって
アルあ… うん
ウィンリィ あの娘…
ウィンリィん？
ああ ネリーね
子供のころ よく一緒に遊んだよね
かくれんぼしたり 川に行ったり
アルえ？
どうかした？
アルう… うん
顔が… 思い出せなくて
そうね あの娘 随分 雰囲気 変わったもんね
アルそっか…
幼いころのエドアル
母さんを 元に戻そう
デンク〜ン
戻るか デン
ワン！
あっ…
それが 例の時計？
ん？ ああ
錬成時のパワーを増幅する働きが…
ウィンリィすてき〜！ エドは？
ウィンリィ こまやかな細工といい 縁飾りといい…
まさに職人の技ね！
仕掛けは？ 手巻き？ それとも自動巻き？
ひょっとして…
さあな 気にしたことないけど
お願い 調べさせて！
冗談！
おめえに渡したら ネジ本まで
バラされるに 決まってるし
ウィンリィ あっ ああ…
いいじゃな〜い
分解しても ちゃんと元どおりにしておくから
ね？
断る　ほか当たってくれ
ウィンリィう…
アームストロングむ？
さて 我が輩は 年分の まき割りでも…
ブ〜 何よ ケチ
ドアが開く音
エドアル アルん？
ばっちゃんの話じゃ 明日には腕 付くらしい
そしたら 一番に お前 直してやっからな
うん…
ん？
アル 兄さん… 僕って 友達いた？
は？ 急に何だよ
アル どうも記憶が ぼんやりしてて 友達の顔が思い出せないんだ
んな 記憶なんてもんは 次から次へ増えてくんだし
昔のことは薄れてって当然だろ？
アルそうなのかな…
なあ アル
アルん？
俺さ…
ずっと お前に言おうと思ってたけど
怖くて言えなかったことがあるんだ
アル何？
エドその…
アル言ってよ
エドいや やっぱり…
兄さん！
少年たちよ！
見たまえ あの美しい夜空を
あの満天の輝きを！
都会では そうそう お目にかかれない
天の恵みだ
いい所だな リゼンブールという村は
何もない代わりに 都会にはないものが たくさんある
昔… よく こうして星を眺めたっけ
アルう… うん
ウィンリィ さ〜て お待ちかね ドッキングの時間ですよ
エド あ〜 毎度のことながら この 神経つなぐ瞬間がな…
ウィンリィ泣き言 言わないの
早く セントラルに行きたいんでしょ？
そりゃあ もう
とっとと元の体 取り戻して この痛みと おさらばしたいね
残念だね せっかくの金づるが
そうよ 無理して元に戻ることないわよ
オイルのにおい きしむ人工筋肉 うなるベアリング…
すばらしいな〜 オートメイル！
エド機械オタクめ
ウィンリィ何よ 錬金オタク！
アームストロングフフッ
んじゃ いくよ　いち…
にの…
ウィンリィ･ピナコさん！
エドうぐっ！
ぐうっ…
ううう…
ピナコ そこの人！ エドを寝かすから どいておくれ
アームストロングう… うむ
装着時の痛みが あれほどとは…
大の大人でさえ泣き叫ぶんだ
ただ事じゃあないさ
うう…
ソファに座る音
どう？
今回の鋼は 前のに比べて 重量をパーセントに抑えてみたの
重すぎて これ以上 背が伸びないと マズいでしょ？
お前なあ…
人が苦しんでるのに 背のこと言うなよ
それだけ元気があれば大丈夫ね
不具合はない？
エドおう
ウィンリィ 軽くなった分 強度は若干 下がったから
くれぐれも むちゃしないでよ
オートメイルは交換 利くけど 命はつなんだから
ああ
あ〜あ なんか こっちも徹夜でフラフラだ
エドありがとな ウィンリィ
特急料金 安くないわよ
エドアル！
アルあっ…
もう大丈夫なの？ 兄さん
おう！ ばっちりだ
アルよかったね！
今すぐ お前も直してやっからな
エド鎧の破片 これで全部か？
アル うん 少佐たちが丁寧に拾ってくれたから
すぐ直るのか？
ちょっとコツがいるけどな
ここん所に印があるだろ？
アームストロングうむ？
エド これがアルの魂と鎧との 仲立ちになってるんだ
アル 危ないところだったよね もう少し深く えぐられてたら…
何があっても これだけは死守しねえとな
アルをつなぎ止めてる 大事な部分だから
血文字のようだな
ああ 俺の血　夢中で描いた
アームストロングなにっ？
なんという兄弟愛！
すさまじき絆！
どいてくんない？ そこ邪魔なんだけど
いくぞ
おお！
わあ… いい感じだよ
兄さん ありがとう！
よかったな
じゃあ いつもの いっとくか
いつもの？
エドああ
俺たちの師匠が
“精神を鍛えるには まず肉体を鍛えろ”ってんでさ
しょっちゅう アルと組み手してんだ
けど 俺 まだ一度も 勝ったことないんだよな
アームストロングほほう
ならば 我輩も協力しよう！
アル･エド遠慮しときます
んじゃ いくぜ！
ウィンリィん？
ハア…
ちょっと！ むちゃして また壊さないでよ
ったく…
夢中になっちゃって 子供よね
あ…
エドうわっ！
うわあ〜！
次は我輩が！
アルうわっ！
ウィンリィく〜っ！
やっぱり 特注品は見事だな
この洗練されたフォルムといい
細工の妙といい…
中も すっごいんだろうな〜
見たいな バラしたいな 組み立てたいな〜
エド〜？
ニヤリ…
このお！
甘い！ こんなことでは先には進めんぞ
アームストロングふん！ アルああっ…
うわあ！
うっ…
兄さん
クソッ…
これって…
どうした これまでか？
人くっ…
たあ〜！
アームストロングうおっ…
アルとりゃ〜！
むおお…
ドシン！
え？
え？
エド･アルやった〜！
笑い声
フッフッフ…
フウ…
ん？
ウィンリィ？
どうしたんだよ
ウィンリィ ごめん 私 見ちゃった…
エドは？
あっ！
お前な！
ウィンリィ ごめん… ごめんなさい
ったく…
アルにも見せたことねえんだぞ
ウィンリィごめん…
エドハア…
我ながら女々しいよ
こんなふうに自分への戒めと覚悟を
形にして 持ってなきゃいけないなんて
ウィンリィエド…
エド それでも 俺たちには 親もなけりゃ 帰る家もない
前に進むしかないんだ
なんで？ どうしてよ！
家なら あるじゃない
ばっちゃんも 私も いるじゃない！
すすり泣き
バカだな なんで お前が泣くんだよ
あんたたち兄弟が泣かないから 代わりに泣くの
すすり泣き
ウィンリィ エドたち どこ行っちゃったんだろう？
なあに じきに帰ってくるさ
いつものように待っていておあげ
ウィンリィうん…
アル ここが玄関で リビングがあって
寒い日は暖炉に まきをくべて
兄さんは まき割り サボッてばかりで…
ベ〜
笑い声
アル 僕たちの帰りが遅いと
母さんが階の窓から ランプをチカチカさせてたよね
まぶしくて どこで遊んでても あれが見えたら飛んで帰ってきた
エド そういや そうだったな
アル うん…
アームストロング 人とも家なら あるではないか
温かい家族の待つ家が
アルえ？
フフ…
アル兄さん
あれ…
エドん？
アルわあ！
ピナコ 坊主ども たまにゃ ご飯 食べに帰っといで
エドああ そのうちな
アルばっちゃん ありがとう
アームストロング お世話になりました
ウィンリィいってらっしゃい
おう！
ウィンリィばっちゃん
ピナコん？
ウィンリィ 私 見ちゃったの　エドの時計の中
ウィンリィ 刻まれてた…
人が家を焼いて旅立っていった あの日が
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「マルコー･ノート」
中央図書館 第一分館
燃え尽きた灰の中から ひとつかみの真実が よみがえる

骨をかみ砕く音
ラストフッ…
これじゃあ 本冊 探すのも ひと苦労ね
スカーまさか…
ハッ…
だあれ？
なあに？ 傷の男さん
似ている
だが そんなはずは…
グラトニー におう… におうよ
血にまみれた イシュヴァール人の
においがするよ
フッ… グフフフ！
ラストあなた…
また 鋼のおチビちゃんに 手を出すつもりね
困るのよ
あの子には まだ 賢者の石を 追っかけてもらわないと
ん？ どういうことだ？
あら 余計なこと 言っちゃったかしら？
もう個 食べていい？
ラストフフ…
ドーン！
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
エドくう〜！
来たぜ セントラル！
よし！
早速 第一分館に向かうとするか
アルあ… 兄さん 待ってよ！
アームストロング うむ そんなに急がなくても 図書館は逃げることはないぞ
やっと 確かな手がかりを つかんだんだ
じっとなんかしてらんねえよ
ロス アームストロング少佐 お迎えに上がりました
うむ ご苦労
我が輩は直接 司令部に赴くゆえ
以後の警護は この人が担当する
マリア･ロス少尉です
ブロッシュ デニー･ブロッシュ軍曹であります
ブロッシュ･ロス よろしくお願いします！ 鋼の錬金術師殿
いやあ 二つ名どおりの いでたち
さすがの貫禄ですな
アル あっ いつものことなんですけど…
エドヘッ もう慣れっこさ
え？ じゃあ こっちの ちっこい…
ああん？
あっ いや その…
こんな子供だって思ってなくて
エドだあ〜 もういい！
少佐！ 警護はいらねえよ
もう人とも完璧なんだ
アームストロング そうしたいのは やまやまなのだが…
ロスここ セントラルに
再び スカーが現われたとの情報が 入っているのです
エドえっ？
アームストロング そういうことなのだ
今しばらく 我慢してくれ
鋼の錬金術師殿 我々に お任せください
エド 足手まといになんなきゃいいけど
ブロッシュ あっ！ 車を待たせてありますので…
アルすみません ロスん？
アル いつも あんな調子なんです
気にしないでください
アームストロング ああ見えて…
何度も つらい過去を 乗り越えてきているのだ
ロスうっ…
アームストロング 大目に見てやってくれ
は… はあ
しかし 実は その…
アームストロング ん？
ロス 昨夜 発生した火災によって
第一分館は ほとんど消失してしまいました
エドうそだろ…
ロス目撃者の証言などから
指名手配中のスカーの犯行と 推測されます
エドあ…
アル兄さん…
手がかりが燃えちまった
ヒューズいやあ〜
ホント マジ マジ お前にも聞かせたいよ
天才だよ　まだつなのによ〜
んも〜う！
天使の歌声っちゅうの？
決まり！ 将来 歌姫！
マスタング 中佐… 私は仕事中なのだが
ヒューズ ええっ？ 奇遇だな 俺も仕事中だ
アッハハハ…
まったく…
電話の向こうを焼き殺す錬金術は ないもんかね
怖いこと言うね 焔の錬金術師は
そりゃそうと 例の事件だがな…
目撃者の証言から スカーが関わっていたのは確実だ
しかし 現場を見ると ヤツ人の仕業とも思えん
何者かと争った形跡がある
マスタング スカーの消息は？
ヒューズ 格闘の跡が 敷地の外の水路まで続いていた
その下流で 血まみれのヤツの着衣を発見したが
生死は不明だ
今 セントラルじゃ グラン准将の死後
マスタング大佐の復帰のうわさが まことしやかに流れている
だが この騒動の黒幕が
お前だって言いだしている 見当外れな連中もいる
マスタング フッ… バカなことを
が…
セントラル復帰か
悪くない
気をつけろ 今の上層部に敵は多いぜ
覚悟はしている
お前さんを理解して 支えてくれる仲間を
人でも多く 作っておけよ
だからな 一刻も早く…
嫁さん 作っとけ
マスタングやかましい！
ホークアイ 大佐！ 電話は お静かに
受付中佐！ そこに乗らない
職員Ａ朝から捜したのですが…
回収できた本は これだけです
ブロッシュ こりゃあ ひどいな…
アル兄さん…
職員Ｂやっぱり 本館には
ティム･マルコーの著作本は ないですね
分館から移動していれば 記録に残るはずですから
えっと…
誰かに貸し出されてる可能性は？
職員Ｂ ええ ですが 貸し出し記録も 焼けてしまったので…
そうか…
アル やっぱり 一緒に燃えちゃったのかな？
ホントに あそこに本があったのか それだけでも確認できたらな…
ほかに あそこで働いていた人って？
分館の職員は 彼と私の人だけです
人だけ？
職員Ｂ 分館は国家錬金術師のみの 許可制でしたので…
確か 眼鏡のおねえちゃんがいたと 思ったけど…
ああ シェスカのことですか？
彼女なら 少し前に クビになったわ
クビ？
職員Ａ あの子 ちょっと変わってましてね
職員Ｂシェスカは本の虫なの
虫？
ノッカーをたたく音
留守ですかね？
エド明かりはついてる
エド開けてみようぜ ロスあっ！ いけません
エド うわあ！ 何だ この本の山…
ブロッシュ 本当に ここに 人 住んでるんですか？
エド シェスカさ〜ん！ いませんか？
シェスカさ〜ん？
アルいないね…
エドん？
シェスカ助けて…
助けて〜！
一同うわあ〜！
アル人が… 人が埋まってる！
エド 掘れ 掘れ！ とにかく 掘れ！
人うわあ！
ハア〜
ありがとうございました
うっかり 本の山を崩してしまって
息できなくて 死ぬかと思いました…
シェスカさん 以前 第一分館で働いてたよね？
あ… はい
仕事中に本ばっかり読んでいたので クビになってしまったんです
病気の母に 仕送りもしなきゃいけないのに
私ってば 本を読む以外は 何やってもダメで…
あの… それでさ シェスカさん
その分館の蔵書で
ティム･マルコーって作者に 心当たりないかな？
ティム･マルコー？
エド 多分 相当 分厚い 手書きの研究書だと思うけど
分厚い手書きの研究書…
ティム･マルコー
ああ！
はい！ 覚えてます
皮張りの表紙に 手書きの原稿をとじた本ですね
一同おお！
それって 確かか？
シェスカはい！
分館の蔵書なら 全部 覚えています
ってことは やっぱり…
クソ〜 これで 振り出しか
兄さん…
エド･アルハア…
シェスカそうですよね
読みたい本が見つからないと 寂しいですよね
その気持ち すっごく分かります
私も ここの本の山を
丸日も さまよい続けて
それでも 読みたい冊が
見つからないことが あって
悲しくて 悲しくて…
うう…
シェスカさん ありがとう
おかげで 本があったことを確認できたんだ
あとは何とかしてみせるよ
えっ？ まだ何か方法あるんすか？
ここの本の燃えかすを 全て錬成 復元する
すっげえ！ ホントにできんの？ そんなこと
エドよ〜く見てろ…
え… あれは？
あの飛んでいったのは 大丈夫なんですか？
エドああ…
アル いくらなんでも無理だよ 兄さん
エドあああ〜
あの… よかったら その本 写しましょうか？
エドえっ？ アルん？
私 一度読んだ本の内容は 全部 覚えてるんです
分館にあった本は ほとんど読んでるから…
ホントかよ！
そんなことが ホントにできんのか？
くだらない特技なんですけど お役に立てれば
お待たせしました！
かなりの量だったので
書き起こすのに 日も かかっちゃいました
これがマルコーさんの研究書…
ホントに？
はい！
簡単 手軽な前菜から
お客様を呼んでの パーティーディナーまで
ティム･マルコー著 「今日の献立種」です！
一同はあ？
はい？
ロス 砂糖 大さじ杯 塩 こしょう 少々…
これ 本当に“今日の献立”だわ
ブロッシュ小声で 作者 間違えたんじゃない？
そんな！ 私は ただ 言われたとおりに複写しただけで…
ムダ骨ね 残念だけど
エドいいや…
これ 確かに 一字一句
マルコーさんの書いたものと 同じなんだよな？
はい！ 間違いありません
あんた スゲえよ！ ありがとう
ロス少尉！
ロスえ？
エド この金額を シェスカに渡してやってくれ
ロスあ…
国家錬金術師機関に行って 照会すれば
研究予算の中から出してくれる
アル！ 行こうぜ
アルうん！
え？ ちょっと…
軍曹 これ！
ドアが閉まる音
あんな本 持ってって どうする気だろう？
ですね…
ブロッシュええ〜！ シェスカこ… こんなに〜？
ブロッシュ こんな金額をポンと出すなんて さすが 国家錬金術師…
ロス 待ってください！ どちらへ行かれるんですか？
しばらくの間 中央図書館に籠もる
あそこなら 資料や辞書が豊富なんでね
そんな…
スカーの行方も まだ つかめていないのに
あんな人通りの多い場所では 警護できません！
じゃあ 上に報告でも何でも すればいいだろ！
これは俺たちの問題なんだ
アル やっと見つけた手がかりなんです
ごめんなさい…
エドマルコーさんの研究書…
確かに 見た目は ただの料理書だけどな
アル この中に 賢者の石の秘密が書かれてるんだね
悪用されるのを防ぐために 暗号化されているんだ
“錬金術は台所から生まれた” っていうくらいだからな
この俺様にかかれば 楽勝だぜ
フフ…
う〜ん…
ブロッシュフガッ！
いびき
ロスハア…
エド あ〜 すぐ解けると思ったのに…
なんつう難解な暗号だ
アル マルコーさんに直接 聞ければね…
あの人は研究を捨てたんだ
もう 頼るわけにはいかない
ヒューズよう！ エド アル
元気でやってるか？
中佐！
何だよ 全然 顔も見せないで
スカーの出現でな また てんてこまいさ
アル
体は ちゃんと直ったのか？
アルええ おかげさまで
あの人 中佐と タメ口っすよ
あ…
ロスヒューズ中佐！ ヒューズん？
ここでは 万一のとき お二人の安全を確保できません
司令部宿舎に戻るべきです
ほっといてくれって言ったろ！
スカーの行方が いまだ つかめない以上
警備体制を見直すべきです
う〜ん…
確かに ロス少尉の言うとおりだ
中佐…
しかし 俺の一存じゃな
アームストロング少佐に お伺いを…
エドいや あの人は勘弁して… ロスいや あの方は勘弁して…
ロスンンッ！
エド中佐 ヒューズん？
あともう一歩なんだ　頼むよ
う〜ん…
こっちも スカーの件で あんまり動けんとこでな
その上 事件記録が全部 燃えちまってよ
全く仕事にならんのだ
事件記録？ それも分館にあったんだ
ああ
聴取記録やら名簿やら 丸ごとな
中佐…
シェスカええ〜？
私が？
あの…
確かに軍の刑事記録も犯人名簿も 読んだことはありますけど…
これで大丈夫
そりゃ その話がホントなら うちは大助かりだが…
太鼓判を押すよ
雇うんなら 今のうちだぜ
そんな…
本を読むしか能のない私が 軍法会議所なんて
アルそんなことないよ
何かに一生懸命になれるのは それ自体が才能なんだ
すごい記憶力があるんだもの 自信 持っていいと思うよ
ありがとう
あの！ 私 精いっぱい頑張ります
よろしくお願いします！
よ〜し そうと決まれば 早速 手続きだ
うちは給料いいぞ〜
シェスカ ありがとうございます！
笑い声
ヒューズん？
しょうがねえなあ
図書館の警備 軍法会議所から人を出してやるよ
え〜？ 悪いな そんなつもり なかったのに
ヒューズうそつけ！
ヒューズんじゃな！
根を詰め過ぎんなよ
ロスお待ちください！ 中佐
ヒューズロス少尉…
君の言いたいことは分かる
しかし あいつらは
ちょっとやそっとで 諦めるような連中じゃない
追加人員は明日にでも派遣する
それで何とか頼む
なぜ そこまで肩入れするんですか？
危険を承知で作業を続けさせて…
あの子たちは まだ子供なんです！
だから 守ってやるんだ
今 彼らがやっていることは 彼らにしかできない
そんな子供を見守ってやるのも 大人の役目だ
頼んだぞ
スカー 兄さん！
ラストフフ…
ふん！
グラトニークフッ…
うっ うう…
グラトニーうわあああ！
うっ！
ガシャン！
貴様ら… ホムンクルスか？
あら…
我々の存在を信じてる人間が まだいたのね
グラトニーうっ！
チッ！
爆発音
グラトニーチェッ 食べ損ねた
マルコーの研究資料 確かめたかったけど…
もう その必要はないわね
スカーハッ！
リックあっ 起きた？
びっくりしたな 生き返るとは思わなかったよ
スカーここは？
おっちゃん イシュヴァール人だろ？
心配すんな
ここはイシュヴァール人 の町だよ
リック じっちゃん！ 生き返ったよ
老人おお…
命つ もうけたの 若いの
お前さん あれじゃろ？ 指名手配されとった…
安心せい
身内を売る者なんざ 人もおらん
スカー イシュヴァールの生き残りが まだ こんなにいるとは…
老人ここだけじゃない
各地に小さな集落を作って みんな たくましく生きちょるよ
“世の中 全て 我らが神 イシュヴァラの懐なり”じゃ
ホッホッホ…
リックん？
あくび
今日も成果はなしか
何 調べてるか知らないけど いいかげんにしてほしいっすよ
ロス あの子たちは 何かを見つけるまで諦めないわ
それを守るのが私たちの仕事よ
フウ…
机をたたく音 エドふざけんな！
よく分かったぜ…
悪魔の研究と言われる訳も
マルコーさんが 研究を捨てた理由もな
アル兄さん…
当たり前だ
賢者の石の材料が
生きた人間だなんて！
ロスハッ…
え？ どうしたんすか？
え？
エドやっと…
やっと 手が届いたと思ったのに
リック行っちゃうの？
スカー世話になった
リックここに いればいいのに
それは できぬ
我は神の道を裏切りし人間だ
その腕 すごいね…
スカーああ
♪〜
家族にもらった 大切な…
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「真実の奥の奥」
エドセントラル 第五研究所
そこに 俺たちの知らない地獄があった

アル それは苦難に歓喜を 戦いに勝利を
死者に再生を約束する 血のごとき赤き石
人は それを敬意を持って呼ぶ
“賢者の石”と
鐘の音
エドこんなのって ありかよ
アル兄さん…
エドずっと探し求めて
やっと たどりついた答えが これか？
賢者の石の材料が 生きた人間だなんて…
それも 何人もの
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
ロス しょ… 少佐 ちょっと お待ちください！
アームストロング少佐！
アームストロングん？
ロスあの 今は ちょっと…
疲れてる様子ですので 邪魔しないほうが
なに？ 疲れているのか
では 夕食に誘って 元気の出る食事でも…
ロスあっ いえ… あの！
今 お二人は休んでいるようです
少佐がいらしたことは 私が伝えておきますので
そうか… 寝ているのなら しかたないな
ハア…
エド 神様は禁忌を犯した人間を とことん嫌うらしい
手の届く所に来たと思ったら 逃げられて
それの繰り返しで
やっとの思いで つかんだら 今度は そいつに蹴落とされて…
俺たち 一生 このままかな
アル兄さん…
エド 賢者の石が見つかれば 願いが かなうと思ってたのにな
アル見つかるよ 絶対！
だって こんなに頑張ってるんだもの
軍の狗だって言われても 特権に魂を売ったって言われても
負けずに頑張ってきたんじゃない！
だから… だから 絶対 見つかるよ 兄さん
兄さん…
もう一度 最初から やり直してみようよ
エドもういい
アル もしかしたら 何か読み間違いが あったかもしれないし…
エドもういいって言ってるだろ
アル でも もう一度 読み直してみたら
何か新しい発見が あるかもしれないよ
僕もやってみるから 頑張ってみようよ
エド もういいって言ってんだろ！
あっ！
兄さん…
ドアが開く音
どうしたんですか？
エドごめん…
もう見たくないんだよ
アル兄さん…
それでいいんですか？
ここでやめて 後悔はないんですか？
あなたたちが求めてたのは
そんな簡単に 諦められるものなんですか？
エド 何も知らないくせに 知ったふうなことを言わないでくれ
知ってます
あなたたちが 賢者の石を求めていることも
それが 生きた人間を犠牲にして 作られることも
ブロッシュえっ… え？
無礼とは思いましたが 聞かせてもらいました
聞いたんなら分かるだろ
これ以上 調べたって ムダなんだ
ほっといてくれ！
やっぱり 子供ね
怖いんでしょ？ 答えがなくなってしまうのが
認めたくないんでしょ？
今まで やってきたことが ムダになるのを
違いますか？
いいじゃないですか 意味がなくても
意味があるかどうか それを確かめるだけでも
ムダじゃないと思います
あなたたちが求めてたのは そんな簡単なものじゃないでしょ？
もう少し頑張ってみませんか エドワードさん
エドそうだよな…
途中で投げ出したからって 答えが変わるわけじゃない
アル兄さん！
ここまで来たんだ
途中で終わりになんて できるもんか
最後まで結果を見てやる
エドやるぞ！ アル アルうん！
エド マルコーさんの研究は 理論としては完璧だ
けど まだ 完全な賢者の石には 至っていない
アル まだ 別の可能性があるかも
ああ
マルコーさんの理論 俺が この目で真実を確かめる
真実？
“真実の奥の更なる真実”
アルん？
エド真実の奥の…
そうか！ まだほかに何かあるんだ
この資料によると
賢者の石を作るには かなり大がかりな設備が必要だ
ブロッシュ 軍の下にある錬金術研究所は 現在 か所あります
そのうち ドクターマルコーが 所属していたのは
第三研究所です
エド 市内の研究所は 全部 回ってみたけど
そこは 大した研究はしてなかったはずだ
アルあれ… これは？
ブロッシュ ああ そこは 以前 第五研究所だったんですが
閉鎖されまして 今は廃屋です
崩落の危険があるので 立ち入り禁止になってます
そこだ
見ろよ
隣が刑務所だ
セントラル第二刑務所…
それが何か？
賢者の石の材料が人間で
それを いちばん調達しやすい 場所で研究していたとしたら？
まさか 囚人を？
エドああ
死刑囚を処刑せず
生きたまま材料にするとしたら 説明がつく
研究所の責任者は？
それは… バスク･グラン准将です
先日 スカーに殺害されました
アル兄さん…
エドしかたない
エド直接 行って 調べてみるか アルうん
ロスちょ… ちょっと待って！
ここからは大人の仕事です
それに まだ スカーが狙ってるんですよ
表を出歩くのは危険すぎます
いや でも…
第五研究所は 私どもで調査しますから
ここで待っていてください
何か分かりしだい 報告しますから
お願いします！
アル兄さん…
しゃあない　じゃ 任せるよ
よろしく頼むな
はい！ お任せください
犬の遠ぼえ
シェスカヒューズ中佐〜
第号事件の裁判記録 書き上がりました
ヒューズおっ そうか
すまん ちょっと待ってくれ
じゃあ 続けて 第号事件のやつを頼む
えっ…
明日の公判に使うらしいから 特急で
う… はい
どうした！ 疲れたか？
あっ いえ 別に…
ほら〜 今度は特別に水着バージョンだ
どうだ？ とろけるように かわいいだろ
これ見たら またまた 疲れなんか ふっ飛んでくよな？
どうだ？ ん？ ん？
はい…
ヒューズだろだろ？ 兵士あの 中佐…
ヒューズやっぱり 俺の娘は…
兵士 中佐！ どうされたのですか？
ヒューズおっ！
で スカーの遺体は？
まだか… 分かった
中央図書館に うちから警備を出す件
早めに処理してくれ
ん？
なに 掘り出しものを紹介してもらってな
エドには借りがあるんだ
ん？
アル断線警報機？
エド 使ってない建物にしちゃ 警戒が厳重だな
アルますます怪しいね
エドよし！ 裏に回ろう
アルうん
エドアル
アルよいしょっと…
悲しいけどよ
こういうときは 生身の手足 じゃなくてよかったって思うぜ
アルハハ… 同感
エド うげ… 入り口も がっちり閉鎖かよ
アル兄さん あれ… エドん？
エド奥まで続いてそうだな
アル ここで待ってろ
アル人で大丈夫？
大丈夫も何も
お前のデカい図体じゃ 通れないだろ
んじゃ ちょっくら行ってくる
アル 好きで デカくなったんじゃないやい
ロスマリア･ロス少尉です
アームストロング少佐を お願いします
アームストロング どうした？ 少尉
少佐 お話ししたいことが…
銃声
警報
警備兵Ａおい！
至急 司令部に連絡して 増援を呼ぶんだ！
警備兵Ｂはっ！
警備兵Ａがはっ！
銃声
ぐうっ！
スカーハア… ハア…
貴様らに用はない
鋼はどこだ？
人を残して別の階段へ！
エドワードさんの所よ！
ハッ…
鋼も このことを知ったのか…
動くな！ スカー
ブロッシュ少尉！
エドワードさんたちは？
これを見てください
あの子たち…
エンヴィー リオールの町 きれいさっぱり片づいたよ
これで もう あそこには 余計なこと知ってるヤツはいない
ラスト そう ご苦労だったわね エンヴィー
こっちの首尾も進んでるわ
エドの声で 鋼のチビが 研究所を嗅ぎつけたらしいじゃない
軍の連中に バレる前に
処分しといたほうが いいんじゃない？
グラトニー 殺すんなら 僕にちょうだい！
待って
あの子なら 私たちの望みを かなえてくれるかもしれない
殺すんなら それからでも遅くないんじゃない？
まっ 計画に支障さえなければ かまわないけどね
もっとも 無事 あそこに たどりつくかどうかも怪しいけど
あいつらには
人に手を出さないように 言っておいたけど
心配ね　なんせバカだから
エンヴィー ヤバくなりそうだったら 丸ごと処分しなよ
ラスト分かってるわ
ニヒッ！
エド クソッ 思ったより狭いな…
ちくしょう〜 普通のサイズじゃ通れなかったぜ
体 小さくて よかった…
うが〜！ よくねえ！
ガン！ ガン！
エド照明がついてる…
なにが “現在 使われておりません”だ
ビンゴだぜ
おっ？
ジャキーン！
うえっ？
うわあ〜！
なっ 何だ？
あっ…
だあ！
びええ！
のわああああっ！
うっ…
フッ… フフフフ…
ここまでやるとは… よっぽど人を近づけたくないんだな
面白え！ やってやろうじゃねえか
うえっ？
ゴゴゴゴ…
うわあ〜！
うぎゃああああ！
ナンバーくっ…
ううう…
うわああああっ！
ナンバー おい！ ヤツらには手を出すな という命令ではなかったかな？
ナンバー そんなこと知っちゃいないね
俺は あいつらを切り刻まないと 気が済まないのさ
ナンバー 待て！ 獲物は人 我らも人
独り占めは許さぬ
クソ〜！ 球のくせに しつけえんだよ！
あっ！
うわあ…
ホ… ホントに 体が小さくてよかった
このお！ 面倒だ！
入ってこいってか？
扉が開く音
ゴツン…
ナンバーよくぞ参られた
歓迎しよう
歓迎ってふうじゃないな
ナンバー 私は ここの守護を任されている者
とりあえず ナンバーと名乗っておこうか
エドナンバー？
ナンバー 久々に腕の立つ者と 手合わせできそうで うれしいぞ
私と出会ったのが運の尽き
悪く思うなよ 小僧
そっちこそ その小僧に倒されても
悪く思わないでくれよな
兄さん 遅いなあ… 何やってんだろ？
ナンバーイヤッハ〜！ アルあっ！
うっ…
ナンバー いいねえ デカい割にしちゃ いい動きだ
そうこなくっちゃ…
アル誰？
ナンバー 誰って聞かれちゃ 答えないとな
俺の名はナンバー
もっとも 仕事上の呼び名だけどな
アルナンバー？
ナンバーああ
ちゃんとした本名もあるけど 聞いたら驚いて漏らしちゃうからな
とどめ刺すときに教えてやるよ
エド ここを守ってるって言ってたよな？
ちょっとばかし 聞きたいことがあるんだけど
ナンバー 私を倒せば 何でも教えてやる
エドフン…
どれ…
ナンバー手並み拝見！ エド速っ！
うっ…
肩まで鋼か！ だが…
我が愛刀は鋼さえも貫く！
冗談じゃねえ
また壊したらウィンリィに ぶっ殺されるじゃねえか！
あっ…
ウィンリィん？
え〜っと…
あれ？
ナンバーはあっ！
エドてやっ！
エド この手応えは…
ぐっ…
おのれ！
てやっ！
なにっ？
ナンバー小僧…
エド こいつは…
アルと同じ 鎧の体？
ハッ！
ナンバーイヤッハ〜！
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「守護者の魂」
たくさん泣いた 笑った そして 地獄を見てきた
この記憶は うそじゃない
僕は… 人間だ！

ゴツン…
ナンバーよくぞ参られた
歓迎しよう
エド歓迎ってふうじゃないな
ナンバー 私は ここの守護を任されている者
とりあえず ナンバーと名乗っておこうか
エドナンバー？
ナンバー 久々に腕の立つ者と 手合わせできそうで うれしいぞ
私と出会ったのが運の尽き
悪く思うなよ 小僧
そっちこそ その小僧に倒されても
悪く思わないでくれよな
ナンバーイヤッハ〜！ アルあっ！
アルうっ…
ナンバー いいねえ デカい割にしちゃ いい動きだ
そうこなくっちゃ…
アル誰？
ナンバー 誰って聞かれちゃ 答えないとな
俺の名はナンバー
もっとも 仕事上の呼び名だけどな
アルナンバー？
ナンバーああ
ちゃんとした本名もあるけど 聞いたら驚いて漏らしちゃうからな
とどめ刺すときに教えてやるよ
ナンバーはあっ！
エドてやっ！
エド この手応えは…
ぐっ…
おのれ！
ナンバーてやっ！
なにっ？
ナンバー小僧…
エド こいつは…
アルと同じ 鎧の体？
ナンバーイヤッハ〜！
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
エドハア… ハア…
やっぱり…
思ったとおり 空っぽだな
ナンバー 驚いたな　よく気が付いた
あんたみたいなのと しょっちゅう手合わせしてるんでね
手応えで分かったよ
ナンバーほう…
表の世界にも 私と同じようなのがいるのか
嫌んなるね
俺以外にも
鎧に魂を定着させるなんてこと 考えるバカがいるなんてよ
ナンバー面白い
改めて名乗ろう
私のナンバーというのは 死刑囚番号だ
表向きには年前に 死刑にされたことになっている
死刑囚？
エド てことは やっぱり この第五研究所は
隣の刑務所と 関係があったってことか
ナンバー 生身の体があったころ 私は スライサーと呼ばれていた
ちまたを騒がせた殺人鬼だ
今では その腕を買われて ここで不死身の番犬をしている
いや 不死身じゃないね
スライサーなに？
血印だ
その血に含まれた鉄分が 鎧の金属と同調し
お前の魂を この世に つなぎ止めている
その血印を壊せば お前は死ぬ
スライサーフフフ…
ハハハハハ！
久々に 骨のあるヤツと出会えたようだ
これは面白い戦いになりそうだ
弱点がバレたんだ
降参するなら今のうちだぜ
スライサーかまわん！
私は戦いに 緊張感を求めるタイプなのでな
いざ 参る！
おらあ！
エドうっ…
スライサーてやあ！
エドうああ！
ええい！
スライサーおりゃあ！ エドうっ…
エド 何だ？ 今 肩に変な…
ウィンリィ 軽くなった分 強度は 若干 下がったから
くれぐれも むちゃしないでよ
エド こりゃ 早く けりつけねえとヤベえな
スライサーていっ！
うっ…
てやあ！
エドあ… うう！
ぶはっ！
ハア… ハア…
スライサーまるで猿だな
何だと こらあ！
スライサーハハハハ…
久しぶりに 手応えのある獲物で うれしいぞ
だが その傷と疲労では 勝負は見えている
このとおり 私は疲れを知らない体だからな
エドくっ…
スライサー諦めるんだな
表にいるお前の仲間も
今頃 私のツレが始末しているころだ
助けは期待できんぞ
エド よう… そのツレって 強いのか？
スライサー 強いぞ　私ほどではないがな
エドハハッ…
スライサー何が おかしい？
エドだったら 心配いらねえや
俺 昔っから あいつとけんかして 勝ったことないんだ
ナンバーうああ！
こいつ…
少しは おとなしく斬られろよ！
うああ！
このデカブツが！
思いっ切り痛めつけてやるからさ！
アルそんなこと言われても…
あっ！
ナンバー今だ！
肩ロース いただき！
えっ？
ぐわあああ！
あっ…
ナンバーうう…
よくも やってくれたな
頭が落ちちまったよ
アルその体…
ナンバーああ
ちょっと訳ありで こんな体になっちまってね
これじゃ 元が誰だろうと 見分けがつかないだろ？
アルえ？
ナンバー 忘れたとは言わせないぜ
俺は お前らに捕まったせいで 死刑囚になったんだからな
ナンバーというのは死刑囚番号
生身の体があったころ 俺に付けられた呼び名は…
連続殺人鬼バリー･ザ･チョッパーさ
“バリー･ザ･チョッパー”
バリーって あのときの！
そうさ！
捕まって死刑囚となった俺は
お前たちに復讐するために 地獄の底から よみがえったのさ
ハハハハ…
アハハハハ！
アルそうなんだ
バリーえ？
“そうなんだ”じゃないだろ！
死刑囚が生きてたら 驚き方ってものがあるだろ！
それに 首が取れた鎧が動いたら
もっと こう “ギャー”とか“わあ〜”とか
“何だ その体〜！”とか…
ギャアー！
何だ その体〜！
アル ひどいな 傷つくじゃないか
バリー ん？ お前も死刑囚仲間だったのか
アル僕は犯罪者じゃない！
バリー しかし まあ そうと分かれば こっちのもんだな
お前の弱点は お見通しさ
その鎧のどこかにある血印を壊せば お前は死ぬのさ
さあ 覚悟しな！
アル それ あなたも同じでしょ？
バリーぐっ！
でも 俺のどこに血印があるかは お前には分からないだろ！
アル僕のも知らないでしょ？
バリーがっ！
くう…
こうなったら 切り刻んで 血印の場所を見つけてやる！
うおおお！
アル何だかな もう…
兵士Ａ Ｂブロック Ｃブロック ともに発見できません！
兵士Ｂ まだ付近にいるはずだ 何としても探し出せ！
兵士Ａはっ！
アームストロング 軍の施設を襲撃するとは 大胆不敵なヤツ…
ブロッシュ しかし どうして スカーは
執念深く エドワードさんを 狙ってるんでしょうね
アームストロング で そのエルリック兄弟は どこに？
え？ あっ いや その それは…
むむ？
怪しい！
ブロッシュヒ… ヒイ〜
ロスアームストロング少佐！
アームストロングむ？
少佐の権限で 軍を動かしては いただけないでしょうか？
どういうことかね？
エルリック兄弟は今 セントラル第五研究所におります
聞かせてもらおう
刃物が ぶつかり合う音
エドハア… ハア…
スライサー どうした？ 動きが悪くなったぞ
もう終わりか？ チビ助
誰が小さすぎて目に入らないから 的にもならないか〜！
フンッ 威勢だけはいいな
だが それも いつまで もつかな？
うおお！
ピキッ！
エド また オートメイルが…
スライサーふん！ エドうわっ…
隙あり！
エドあっ！
うわっ…
うっ うう…
なめられたものだな
槍の間合いなら勝てると思ったか
笑止！
よくぞ ここまで戦った
だが これが お前の限界だ
諦めろ
もう お前に勝ち目はない
それは どうかな？
ん？
俺が人じゃないってことを 忘れてるぜ
今だ アル！
いつの間に！
なにっ？
エドてえい！
ぐっ… 卑怯な…
けんかに卑怯もクソもあるか
手をたたく音
スライサー どうした？ まだ血印は壊れていないぞ
魂が頭にあるんなら
切り離しちまえば 胴体は ただの鉄の塊だ
もう戦う理由はねえ
それより あんたに聞きたいことがある
スライサー賢者の石か？
ここを探りに来るなら 狙いは ほかにあるまい
なら 話は早い
知ってること 洗いざらい吐いてもらおうか
スライサー言えんな
エドなに？
おいおい 負け犬が気張るんじゃねえよ
血印 壊しちまうぞ
スライサーフッフッフ…
まだ 負けてなどおらん
エドうっ！
うっ…
そんな… バカな
うあ…
スライサーの弟 つの鎧につの魂とは 限らねえだろ？
胴体にも… 血印が？
スライサーの弟 大丈夫か？ 兄者
スライサー ああ 辛うじてな 弟よ
弟？
スライサー 言い忘れていたが スライサーという殺人鬼は…
スライサーの弟 兄弟人組の殺人鬼なんだよ
頭と胴体で別個かよ
反則くせえ
スライサー “けんかに卑怯もクソもあるか” と言ったのは誰だったかな？
スライサーの弟 よくも 兄者に傷を付けやがったな
落とし前つけてもらうぜ おチビさんよ！
チビ言うな！
てめえら なめんじゃ…
うわっ！
スライサーの弟 おっと 錬成する暇は与えねえ！
エド 血 出過ぎだ…
マジで クラクラしてきやがった
おわっ…
エド うう… マジ ヤベえ
ここで死んじまうのか？
クソッ ここで死んだら…
俺が死んだら…
誰がアルを元に戻すんだよ
スライサーの弟よくも…
兄者を〜！
エド俺にだって！
スライサーの弟 錬成する暇は与えん！
エドううっ！
エド 嫌なヤツ 思い出しちまった
スライサーの弟ぐお…
スライサー 何ということか…
錬成を行わず 分解のみで技となすとは
エドうっ…
悪いな
俺は まだ死ねねえんだ
スライサーの弟ちくしょう！ エドうわっ！
スライサーの弟 やりやがったな このクソガキ！
エド気色 悪…
スライサーの弟 てめえ この！ ちくしょう！
俺は こんなもんじゃねえぞ〜！
クソッ 兄者…
スライサー うむ 情けないが我らの負けだ 弟よ
エド 実は三兄弟でしたとか言わない？
スライサー･スライサーの弟 言わん 言わん
スライサー見事だ 小僧
今度こそ 本当に お前の勝ちだな
エド だったら 今度こそ 知ってることを全部 話せよ
スライサーそれは言えん
さあ さっさと我々を破壊しろ
エドなに？
スライサーの弟 負けた者は死あるのみ
それが俺たちのルールだ
人殺しは… 勘弁しろ
スライサー フンッ 甘ったるいことを…
こんな体の我々が 人と呼べる代物か？
殺すのではない
破壊しろと言ってるのだ
さあ
あんたらのことを 人じゃないと認めちまったら
俺は 俺の弟も…
アルも人間じゃないと 認めることになる
スライサー弟？
バリーええい！ ふん！
はあ！
おわっ…
ぐっ！
クソ〜！
アル もう これくらいにしてくれないかな？
兄さんが心配なんだ
バリー兄さん？
あのチビの錬金術師 お前の兄貴なのか？
アル 背のことを言うと 兄さん 怒るよ
バリーは〜ん なるほどね
アッハッハッハ…
何？
バリー お前を鎧の姿にしたのも その兄貴ってわけだ
アル そうだよ 命懸けで僕を錬成してくれたんだ
バリーハッ！ そいつはいいや
ブハハハ…
アル何が おかしいんだよ！
いや 失敬 失敬…
兄弟愛は美しいねえ
たとえ それが 偽りの愛情だとしてもね
アル偽り？
バリーそうさ 偽りの愛さ
アルそんなことないよ！
兄さんは本当に 僕のことを愛してくれてるよ
全くおめでたいヤツだな
お前が偽物だったら どうするんだ？
お前のその人格も記憶も
兄貴の手で都合よく 植え付けられたものだとしたら
どうする？
そ… そんなこと あってたまるか
僕は間違いなく
アルフォンス･エルリック という人間だ！
ブッハハハ…
魂なんて 目に見えない不確かなもので
どうやって それを証明するんだ？
兄貴も周りの人間も
みんなして お前を だましてるかもしれないんだぜ？
そんな… そんなこと…
エド 俺の弟は人間だし あんたらも人間だ
殺しは… 嫌だ
スライサーフッ…
フハハハ…
スライサーの弟兄者？
スライサー面白い… 面白いぞ
フハハハ…
我ら兄弟 物心付いたときから 盗み 壊し 殺し…
鬼よ鬼畜よと蔑まれ生きてきた
人としての心どころか
体までも捨てた今になって 初めて人間扱いされるとは
ハハハハ…
面白い
ハハハハハ！
僕は人間だ！ アルフォンス･エルリックなんだ！
お前が本当にいたって証拠は あるのか？
肉体はどこだ？
ああ？
アルそれは…
まさか 全部 偽りだなんて そんなこと あるわけ…
ハッ！
なあ アル
俺さ ずっと お前に言おうと思ってたけど
怖くて言えなかったことがあるんだ
何だ…
兄さんは何を言おうとしてたんだ？
“怖くて言えなかったこと”
言えなかったことって何なの？
兄さん！
スライサーの笑い声
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「紅い輝き」
エド 人の生命に色があるとしたら 多分 それは こんな色だ

バリーイヤッハハ〜！
アルハッ…
うっ…
バリー どうした どうした 急に動きが悪くなったよ
人工的に作られた魂っつっても 完璧じゃないと見える
自分の正体を知ったぐらいで この始末か
アルハッ…
違う…
僕は… 僕は…
アルフォンス･エルリックだ！
バリーハッハ〜！
ゴホッ…
バリー 証拠がねえって言ってるだろ
ああ？ 認めちゃえよ　楽になるぞ
アル だったら… あんたは どうなんだ！
あんただって 生きてきた記憶があるんだ
なら…
あっ…
フフフフ…
うれしいねえ
今日は バカが次から次に…
“あんたは どうなんだ”ってか？
簡単なことだ
俺は生きた人間を ぶった斬るのが大好き
殺しが好きで好きでたまらねえ…
我殺す 故に我有り！
俺が俺である証拠なんざ…
それで十分さ！
ぐっ…
スカー お前の存在など 証明する必要はない
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
バリーうぐっ…
アルあっ あなたは…
バリーえっ 知り合いか？
汚えぞ まだ仲間がいたなんて！
仲間？
バリーなんてな！
アルあっ…
バリーぐわあ！
何だ？
何だ 何だ！
お前も哀れな体か
神の御許で安寧を得よ
バリーあれ？
ん？
バリー なんで それが そんな所にあるんだ？
これが どうした？
あれえ〜？
もしかして あんた それが何だか知んないわけ？
答えろ！
バリーよっと…
これが何だというんだ！
バリーへえ〜 そう…
そんなに知りたいんだ
え〜っと う〜ん…
ああ〜
ああ…
やっぱ やめた
爆発音
グリードフフ… ハハハ…
ハハハハハ！
フフフ…
ああ…
年ってとこか
ここで実験動物をやっていくか 俺と出て地獄で遊ぶか選べ
さっさと決めろ！
ハハハハ…
ううっ…
バリーブワ〜ハッハ！
いつでも ぶっ壊して ないないしちゃえるように
こういう仕掛けがあんのさ
さてと… 俺は そろそろ バイバイするぜ
待て！
バリー その腕のことを知りたければ ここの奥まで行き着くことだな！
アル逃げちゃった…
スカーおい
アルん？
あっ すみません
どこに行くんですか？
スカー 貴様がいるということは 鋼は中だろう
アルあっ 待って…
待ってってば！
エド何なんだ？ さっきの揺れ
スライサーさてな
だが この建物には
証拠隠滅用の爆薬が セットされておる
今の衝撃で いつ誘爆するか分からんな
まだ何も分かってねえのに…
スライサー約束は守る
賢者の石の秘密を 探しに来たのだろう
私も その全てを知るわけではないが
入り口までは案内しよう
でも 弟はどうする？
置いとくわけにもいかねえし
スライサーの弟 その心配はいらねえ
さっさと とどめを刺しやがれ
だから 殺しはしねえって言ってるだろ！
スライサーの弟フハハハ…
お前は俺たちを人間だと言ったな
ならば 聞こう
この体で これから どうやって生きていくというのだ？
えっ そりゃ まあ…
スライサーの弟 つなぐな つなぐな！
また兄者と人 この廃屋の番人を 続けろというのか？
この老いることのない空っぽな体で
そんなこと やめればいいだろ
スライサーの弟 “そして外へ”かよ
俺たちのような者が ウロウロできるほど 外は自由か？
エド待ってくれよ
俺の弟だって 同じような体になっちまってる
だからさ それを元に戻すため 俺は賢者の石を探してるんだ
もし見つかったら…
スライサー 我らは 元の人間に戻ったところで また死刑だな
スライサーの弟ハハハハ…
分かったかよ
人間に戻っても また殺されるだけ
それとも 連続殺人犯の俺たちを お前は見逃してくれるというのか？
だけど…
スライサーの弟 俺たちを人間扱いする？
言葉は ご立派だがな
こんな姿で生きていくことしかない 俺たちを
人間扱いすることが どんなに残酷なことか
貴様に分かるか？
バカ！ お前 何を…
スライサー 黙って見ていたまえ！
エド 何 言ってんだ！ お前の弟だろ
スライサー そいつは お前に人間だと言われて うれしかったのだ
だから もう ナンバーには戻れない
人としてできることは それだけだ
そんなことがあるか！
うわっ！
スライサーの弟兄者 先にいく
スライサーうむ
エドやめろ〜！
あっ…
スライサー 弟よ 約束を果たしたら すぐにゆく
エド何 考えてんだ…
何 考えてんだよ お前ら
スライサーこれが唯一の選択だ
エド 俺が お前たちを人間扱いしたから 死ぬしかなかった？
だったら 俺は どうすれば こいつを…
スライサー 答えようのないことなど この世に いくらでもある
エド俺はアルを元に戻す
アルを こんな目に遭わせるもんか
スライサー行くぞ
看守Ａ 本当に出すんですか？ こいつらを
看守Ｂ そういう命令だ 軍の研究に使うんだとさ
看守Ａこいつらは終身刑でも
本当は死刑になっても おかしくないのに
地鳴り
看守Ｂ地震か？
キンブリー これは 爆発で建物が崩れ落ちる音ですよ
ああ いい音だ…
キンブリー
キンブリーああ 思い出すな
イシュヴァールの殲滅戦を…
扉が開く音
看守Ｂ出ろ　貴様もお呼びだ
そこで敵も味方も吹っ飛ばした 爆弾狂のキンブリー
爆発音
フフフ…
腹の底に響く いい音だ
かつての紅蓮の錬金術師も 落ちたもんだ
ラスト あとはエンヴィーが 材料を集めてくるだけね
どれだけ このときを待ったかしら
グラトニーラスト！
ラストこれは…
あいつが あいつが…
ラストあいつ？ まさか…
グリード？
急がないといけないようね
余計な邪魔が入る前に
エド また 変なトラップが あるんじゃねえだろうな？
スライサー ここより先に進めた侵入者はいない
全部 あんたらに片づけられたってか
スライサーフフフフ…
エド それで あんたたちを こんな姿にしたのは…
獣のうなり声
トラップはねえって うそかよ
スライサートラップではない
手をたたく音
エドふん！
うっ…
クソッ
エドうわっ！ 口笛
うっ…
あっ！
何だ？
足音
スライサー このキメラたちを作った者だ
まだ人がいたのか？
スライサー “人”と言えるならな
キメラ…
こいつがキメラを？
タッカー全てではないがね
ハッ…
タッカー 久しぶりだね エドワード君
エドタッカー
綴命の錬金術師…
なんでだ！
なんで あんたは ここにいる！
スライサー 死刑になったはずの我々が こうしているのだ
キメラになって 生きている者がいても
不思議ではあるまい
そんなことを言ってるんじゃない！
ニーナは…
ニーナは…
あの子は あんたのせいで死んだのに
なんで あんたが まだ生きてる？
ニーナのためだ
今なら 君の気持ちが よく分かるよ
アル あの… 兄さんを狙うのは もう やめてもらえませんか？
スカー これはイシュヴァラの意志だ
呪われた錬金術師…
しかも 賢者の石を 求めているとあっては なおさらだ
アル なぜ錬金術が いけないんですか？
あなたの その右腕だって
見たことない形だけど 錬成陣じゃ…
スカー 国家錬金術師全てを滅ぼすという 使命と引き換えに得た烙印だ
アルそれに 賢者の石だって
戦いに使うために 探してるわけじゃない
この僕の体を元に戻すために…
スカー 貴様たちは 賢者の石の恐ろしさを知らぬ
知ってます！
賢者の石に近づいた者は滅ぶ という伝説でしょう？
だけど 恐れていては何もつかめない
あっ…
そういえば イシュヴァールも
賢者の石に近づいたために 滅んだって聞いたことが…
スカー違う！
イシュヴァールは滅んだのではない
滅ぼされたのだ
ドアをたたく音 若いころのスカー兄さん！
兄さん 開けて！
兄さん！
あっ…
兄さん 本当なの？ 錬金術を試したって…
スカーの兄失敗した
この方法ではダメだ
しかし まだ賢者の石が…
スカー兄さん
錬金術は 神が与えたもうた万物を 作り替える異端の邪法だよ！
だが イシュヴァラの神は…
彼女を よみがえらせてはくれない
爆発音
銃声
スカーハア… ハア…
兄さん！
爆発音
軍は本気で…
兄さん ここも危ない
ハッ…
兄さん！
ようやく見えてきたよ 賢者の石とは何か
なぜ 我らがイシュヴァラは これを禁じたもうたか
兄さん… もう やめてくれ
その悪魔の力で 敵は我らを滅ぼさんとしている
スカーの兄ああ そうだ
イシュヴァールは滅びるだろう
それは あらかじめ定められたことだ
賢者の石を得ることができれば 彼女は よみがえり
イシュヴァールも救われると 信じていた
だが そのためには
イシュヴァールは 滅びなければならないのだ
兄さん…
兄さん…
爆撃音
スカー兄さ〜ん！
スカーくっ…
アルスカーさん
賢者の石が
人の体から作られるのかも ってことは知っています
それを確かめに来たんです
もし本当なら 僕たちは…
ラストあらあら
今日は本当に邪魔が多い日だわ
アルあなたは…
貴様…
なぜ その顔をしている？
ラストん？
兄さんは… 成功していたのか？
何のこと？
食べていい？
鎧のほうは おなかに悪いわよ
頑張る
ホムンクルス…
アルホムンクルス？
まさか！
エド 軍は あんたを処刑したと偽り
ここでキメラを作らせていたのか
タッカーキメラだけではない
ここでは 表沙汰にできない研究を いろいろしているんだ
魂の定着なんざ 普通の錬金術師に できる芸当じゃない
あんたもキメラになったのに
人間としての記憶を 完全に残している
誰が それだけの技術を持っている？
ドクターマルコーか バスク･グランか それとも…
答えろよ！
一体 誰が ここを…
見ないでやってくれ
恥ずかしがるからね
ハッ…
ニーナ…
タッカー 外気に触れると まだ 形を保つことができないんだ
お前に 人体錬成なんてできるはずがない
キメラを ニーナに似せて作ったのか…
だが 何度も失敗して しまいには自分が この姿だ
でも あと一歩…
あと一歩なのだ
あと一歩？
ドクターマルコーの 持っていた…
賢者の石の未完成品
これだけでも相当の力を 持っていることを
君は知っているはずだ
タッカー この大量の未完成品を 完全に精製することができれば
賢者の石は得られる
やあっ！
グラトニーグフッ
遅い！
スカーぐっ！
タッカー だが いまだかつて 誰も成功した者はない
並の錬金術師では不可能なのだ
俺は… 俺は…
並の錬金術師じゃないぜ
フッ
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「造られた人間」
ホムンクルス… 錬金術によって造られる偽りの人間
それは伝説の中だけの存在だ

ヒューズ 何だ？ こんな夜中に…
マスタング いや… 気になっていることがあってな
スカーなら まだだ
それとも 大総統預かりのマルコーの件か？
ああ それもあるが
最近 出番がないような気が…
受話器を置く音
あのバカが こっちの気も知らんと…
アームストロング マスタング大佐にも
報告しておいたほうが よくはありませんかな？
ヒューズん？
あの兄弟のことです
伝えなくていい
まだな…
明日 図書館の警備に 向かわせるつもりだった連中が
待機している
一応 俺よりは頼りになるはずだ
ロスそれでは…
ああ
第五研究所跡への潜入捜査 俺の独断で許可する
ただし 処分は覚悟しておけよ
人はっ！
スカーううっ！
グラトニーあっ…
スカーうっ！
ハッ…
ぐわっ！
うっ…
ドサッ
ん？
ハッ！
あそこ 嫌い…
ラスト久しぶりね 坊や
でも 最初に見かけたのは もう年ぐらい前かしら
アルえ？
花火のきれいな夜だった
ハッ…
あなたは 一体…
あの人は “ホムンクルス”って言ってた
でも そんなはずはない
あら どうして？
アル ホムンクルスとは 人工的に造り出された人間
人ならざる人…
アル でも それを造り出した人間はいない
ありえない
ラスト “ありえない”なんてことはない
現に 私の前には 魂だけの坊やが立っているんだから
うわっ！
人じゃ… ない？
フッ…
グラトニー食べていい？
ガン！
ヒッ…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
エド 分かってきた ここでやっていた研究が
要は錬金術の 大規模な軍事転用のための…
特に 生体錬成関係の研究ってわけだ
この未完成の賢者の石を使って…
タッカー 君なら 賢者の石の完成も可能だろうね
アル あんたは知ってんのか？ これの製法を
タッカー いや 私が連れてこられたときには
もう それは大量に作られ 放棄されていた
前任者のドクターマルコーが 残していったものだろうね
エドこれは…
それが何から出来ていようと 何の意味がある？
よしんば その材料が人間だったとしても
君は戻してあげられるのかい？
タッカー なら 完璧な石にしてあげるほうが よほど意味がある
スライサー私も同意見だ
エドお前…
スライサー このままでは 彼らの命には何の意味もない
だが…
“意味がない”か…
アル…
お前の命 意味がなくなんてないよな
ブラッドレイ フワア… こんな夜中まで残業かね？
ヒューズ だ… 大総統！ お騒がせしております
第五研究所に疑惑があるそうだね
以前より うわさがあったが
グラン准将が 軍のためにしていることと
見逃してきた
しかし 若き錬金術師名の 命がかかっているとなれば 別だ
少佐に隊を与え 私も出る
君らだけで行くことは 断じてならん
一同はっ！
ラスト傷の男は？
グラトニー 嫌なとこに落としちゃった
ラストそう… まあいいわ
グリードが 邪魔に入るかもしれないわ
鋼の坊やに急いでもらわなきゃ
エドこの辺が錬成陣の真上だな
タッカー 下の部屋に 賢者の石を補給するための
貯蔵タンクになっている
エドよし 使える
グランあ〜あ…
本当に人間ってヤツは
何百年たっても な〜んにも変わらないね
どよめき
何だ？ あの野郎
あれでも ホントに軍人なのか？
キンブリーフフフフ…
まだ あの人を
バスク･グラン閣下だと 思っているんですか？
閣下は あれほど大物じゃありませんよ
タッカー 部屋同時に錬成するって？
エドああ
この部屋にある賢者の石だけじゃ 量が足りないし
マルコーさんの研究でも
つの錬成陣を使う方法が 示唆されていた
上にある賢者の石と ここにある賢者の石を
つの錬成陣でぶつけて 圧縮する
その爆発力が精製には必要なんだ
錬成陣も変える
つの角がある錬成陣… 初めて見るな
思いつきだ
もし賢者の石が出来たら 俺はアルを元に戻し 姿を消す
あとは あんたたちが好きにすればいい
それは うれしいね
囚人たち 出せ！ 誰かいないのか？
おら！
キンブリー うるさいなあ もう…
ケッ 何を落ち着き払ってやがる
紅蓮の錬金術師とかいわれた “仲間殺し”だって
手も足も出ねえじゃねえか
キンブリー 私が どうして“仲間殺し”と 呼ばれたか知っていますか？
な… 仲間をぶっ飛ばしたんだろ？ 爆弾で
キンブリー爆弾？
そんなものは いりません
人間の体は大半が水分ですが 多少の金属原子を含んでいます
囚人お… おい
その組成と 若干の有機物を利用すれば
簡単に 爆発性の物質に錬成できるんですよ
囚人あ…
キンブリー そして これだけの赤い水に囲まれていれば
私の力は…
爆発音
うっ…
囚人たち ゴホゴホッ…
エドゴホッ…
なんで 人が…
あんた以外にも 研究員が残ってたのか？
その者たちが着ているのは 囚人服だ
エドどうして こいつらが！
もし 俺が知らぬ間に錬成していたら…
タッカーアハハハハ…
あんたたち 誰が連れてきたんだ？
グラン私だよ！ 鋼の錬金術師
私の命令で 第二刑務所の囚人を ここに移した
君こそ 誰の許可を受けて ここに？
エドええい！
エンヴィー危ないなあ
死んだんだよ 准将は…
俺の目の前で
エドてめえ 何者だ
はじめまして 鋼のおチビさん
ここに たどりつくとは さすがだね
な〜んちって この役立たずが
エドふん！ エンヴィーおっと…
あら〜 やる気 満々だよ このおチビさん
やだなあ けんかは嫌いなんだよね
チビチビ うるせえ
てめえが売った けんかだろ…
ガコン！
あっ！
うっ…
うがっ…
まったく 自分の立場も わきまえないで…
誰に けんか売ってんのか 分かってんの？
ああ？
お前なんか あの人が生かしておけって言うから
生かしておいてやってるだけ なんだよ
お前は許せない
お前だけは ホントに許せない
あいつの血を受けた お前だけは…
ラストエンヴィー
あなたが材料を よく調べなかったせいなんだから
あんたは…
これ以上 痛い目に遭いたくないでしょ
だったら おとなしく 錬成を続けてくれる？
手違いはあったけど 材料も残っていることだし
エド この囚人たちで賢者の石を…
最初から 俺に そうさせるために？
どよめき
あなたは嫌とは言わないわ
ハッ…
アル！
アル兄さん…
こいつらは… ホムンクルスだ
まさか…
タッカーそのとおりだ
この方たちは ホムンクルス 完璧な人造人間
私にも その秘密を教えてくれる約束だ
そうすれば ニーナは よみがえる
姿だけ よみがえらせて どうする？
そこに ニーナの魂はない！
タッカー魂ならあるさ
ここに
私の記憶の中にあるニーナ
その全てを ホムンクルスのニーナに植え付ける
そうすれば 本当に完璧な 私の望む最高のニーナが生まれる
アル記憶を… 植え付ける？
そんなのニーナじゃねえ！
ぐっ…
エンヴィー はい 雑談は そこまで
鋼のチビ
さっさと錬成を始めてもらおうか
まず 天井を直してね
エドフンッ
困ったわね
私たちは錬金術を使えないの
誰かに頼むしかないのよ
錬金術を使えない？
なのに なぜ 賢者の石を…
コーネロと同じか…
この世界を どうにかしたいっていう
誇大妄想オタクかよ
人間になりたい…
それだけよ
エド あんたらが本当にホムンクルスなら
あんたらを造った錬金術師が いるはずだ
そいつなら 賢者の石も作れるんじゃ…
ぐはっ！
エンヴィー 誰にも造られたりしちゃいない！
俺たちは生まれたんだ
う…
ラスト 私たちにできることは 賢者の石のヒントを ちらつかせ
石を欲する者が いつか完成させるよう導くだけ
待てよ
じゃあ マグワールに 赤い水の利用法を教えたのは…
この研究所で
マルコーさんやタッカーに いろいろ吹き込んだのは…
グラトニーフフッ
リオールの町で コーネロに 偽の賢者の石を与えたのは…
ああすれば賢者の石に興味を持った バカどもが集まってくる
そして 見つけたのよ　あなたを
俺は… ここに来ることになってた？
違う！
俺とアルは 自分たちのために ここまで来たんだ
長い間 旅をして やっと たどりついた…
私たちが そう望んだから
俺たちは 誰にも操られたりしていない！
等価交換よ
賢者の石の精製法を教えてあげる
あなたは石を使って 私たちを人間にしてちょうだい
エドお前たちは信用できねえ
ラスト勘違いしないで
私たちは お願いしているわけじゃないの
これは命令よ
せっかく定着させた魂も こうすれば…
スライサーうう…
おい やめろ！ バカ野郎！
スライサー エドワード･エルリック
私は…
アルハッ…
簡単ね
エドやめろ！
やめてくれ！
弟には もう手出ししないでくれ！
アル兄さん！
兄さん いいんだ　僕は どうせ…
バリー たとえ それが偽りの愛情だとしてもね…
お前が本当にいたって証拠は あるのか？
お前は黙ってろ アル！
うっ…
エンヴィーの口笛
どよめき
アル 兄さん やめて！ 本気なの？
スカー愚かな…
やはり 神のもとに返しておくべきだった
ラスト 坊やなら できるわ　きっと…
アル兄さん！ やめて！
アル兄さん やめて！
その人たちは人間なんだよ！
ああ そうだね
だから？
人間を犠牲にしてまで 元の体になんか戻りたくない！
ハッ！
そもそも 自分たちの母親を よみがえらせようとして
悟ったんじゃないの？
人体錬成に ほかの人間の命以外 何も役に立たないってさ
人が生きるってことは
別の誰かの命を 大なり小なり 奪ってんだよ
何かを成し遂げるためには 犠牲は付き物
大人は みんな 知ってるわ
アルでも 僕たちは…
ラスト 軍の狗と罵られてもかまわない…
そう決めて 大人の社会に入ってきたんでしょ？
今更 都合のいいときだけ 子供に戻らないで
これが 真実の奥の真実か…
アル兄さん！
アル
ここで諦めたら 俺たち…
ごめん アル
俺は やっぱり…
エンヴィーハア…
ドーン！
ハッ！
囚人たちうわあ！
スカー鋼の錬金術師！
弟を連れていけ
ふざけんな！
兄は弟を守ってやるものだろう
アル！
まだ 終わらせてもらっては困るわ！
うあっ…
うわああああ！
しまった…
未完成の賢者の石でも
これだけあれば 術者の力は増幅され…
ブロッシュ 裏門 突入準備 完了しました！
ロス 周囲の封鎖も完了しています！
繰り返す！
大きな鎧と三つ編みの少年は保護
軍属と思われる者は捕捉
アームストロングそのほかは？
ブラッドレイなぎ払え
突入！
兵士たち 班 右へ！ こっちだ 行くぞ！
あっ…
まさか… 紅蓮の錬金術師？
ああっ！
エドワードさん！
アームストロング 錬成反応が無限連鎖している
ロス少尉！
エド母さん…
秘書お疲れさま
爆発音
♪〜
兵士たちおお！
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「鋼のこころ」
兄さん…
ずっと言いたくて 言えなかったことって 何なの？
それは もしかして…

ブロッシュ あっ エドワードさん！
ロス よかった！ 気が付いたのね
エドここは…
アル！
うっ…
あ…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
エド 悪かったな すぐ元に戻してやるから
アルあ… うん
エドワードさん 第五研究所で 一体 何があったんです？
別に
別にって そんな大けがまでして…
大したことねえって
ったく… あと一歩で真実ってのが つかめそうだったのにな
まっ！ 次は こんな下手…
ロスエドワードさん！ エドあん？
先に無礼を わびておきます
ん？
パン！
危うく命を落とすとこだったのよ
もっと 自分は子供なんだってこと 認識しなさい！
少しは 大人を 信用してくれてもいいじゃない
下官にあるまじき行動 お許しください！
お許しください！
あ… いや
こっちこそ ごめん
ウィンリィ う〜ん これって やっぱり…
エドのパーツよね
ああ！
若き美貌の天才オートメイル技師と うたわれる私としたことが
とんだヘマしちゃったわ！
ウィンリィあ… ピナコどうかしたのかい？
ウィンリィ ああ いや… なっ 何でもない
何でもないの ホントに
アハハハ…
電話のベル
はい！ 義肢装具のロックベルでございます
エド あ… ウィンリィ？
エ… エド？
エド 実は… 右腕が動かなくなっちまって
ウィンリィやっぱり… エドやっぱり？
ああ ほら！ 重量を軽くした分
今回のは強度が落ちてるから って言ったじゃない？
もう またむちゃしたんじゃないの？
うっ…
とっ とにかく 今 そっちへ行くわけにいかなくて
まいってんだ　ハハ…
だったら 私 出張する ダッシュで行くから待ってて！
お前 今日は妙に優しくねえか？
あら！ 私は いつだって優しいわよ
アハッ…
エド じゃあ 頼むわ　悪いな
プツッ
フウ…
ピナコ 今度こそ しっかり整備してやるんだね
ウィンリィはい…
ヒューズ よう エド！ 起き上がれるようになったって？
中佐…
ヒューズアルも大丈夫か？
アルうん…
あっ そうだ
お前ら 昼飯 買ってきてくんねえかな？
ブロッシュ あっ それなら自分が…
ヒューズ ああ… ロス少尉も一緒に頼む
分かりました
ヒューズ 悪いな！ 腹 減っちまってさあ
ヒューズハハハハ… ドアの開閉音
ヒューズ 第五研究所の件だがな…
あそこで起きた一件に関しては
全て お前らを追ってきた スカーの仕業ということで
片がついた
無論 俺は納得しちゃいねえがな
大量に残された キメラと思わしき遺体
つい昨日まで稼働していたとしか 思えねえ設備の数々…
何者かに強制的に連れてこられた 囚人たちの中にゃ
殉職したバスク･グラン准将を見た ってヤツもいる
一体 何があった？
エド！
俺だって 知るかよ
見たままを聞かせてくれればいい
エドホムンクルス…
ホムンクルス？ まさか…
でも…
確かに 人じゃなかった
賢者の石がらみだな
あいつら 俺に賢者の石を 作らせようとしてたんだ
それも 生きた囚人たちを使って
何だって…
エドそうだよな？ アル
うん…
エド 魂のみの守護者 エンヴィーとかいう危ない野郎
それに ウロボロスの入れ墨に 賢者の石の錬成陣…
全て あそこで見たものだ
ヒューズ ただの石の実験にしちゃ しゃれにならねえことだらけだな
マルコーさんに聞いた
東部の内乱でも 賢者の石が使われたって
あいつらいわく
俺は ヤツらのために生かされてるらしい
ヒューズよく聞かせてくれた
あとは 俺に預けてくれ
少し休め
今は 自分たちのことだけ考えればいい
ハア… やっと着いた
えっと…
目印 用意しておくとか 言ってたけど…
ん？
アームストロングう〜ん…
これはこれは ウィンリィ殿！ 長旅 ご苦労でしたな
アハハハ… 出た
そんな… 入院してるなんて聞いてないよ
いや まあ 成り行きで…
ウィンリィ 笑いごとじゃないわよ…
ウィンリィ？
私が きちんと整備しなかったから
それで こんな目に…
べ… 別に お前のせいじゃねえって
なあ アル！
あ… うん
ほら 聞いただろ？
ウィンリィでも…
お前の整備は完璧だったって
ああ それに たまたま動かなくなったけど
あのタイミングじゃなかったら
もっと えれえ目に 遭ってたかもしんねえし
あっ 大体 壊れたのは 俺が むちゃな使い方をしたからで…
ウィンリィ もしかして ネジの締め忘れに気付いてない？
そうよね！ エドは いつも むちゃが過ぎるのよ
アハハハ…
エドおい
電話のベル
ノック
シェスカ失礼します
中佐 マスタング大佐から お電話です
ヒューズ よう！ いいところへかけてきた 吉報だ
マスタング スカーが見つかったのか？
はあ？ それのどこが吉報なんだよ
忘れたのか？
明日は エリシアちゃんの誕生日でちゅよ〜
炭になりたくなければ 今すぐ現状を報告しろ！
ヒューズ 心配しなくても 何かあれば連絡する
それより エリシアちゃんの プレゼント ちゃんと送れよ
ヒューズじゃあな！ プツッ
あっ…
あの 報告しなくていいんですか？ いろいろ…
いいんだ
今のところ あいつは何も知らなくって
はあ…
ヒューズ それより 頼んでおいたレポートは？
あっ！
不眠不休で 今 ようやく終えたところです！
じゃあ 次は これだ
シェスカうわ…
ウィンリィどう？ エド
おっ！ なんだ もう食べ終わってるじゃない
エドん… おう
それじゃあ 早速 修理を…
ん？
牛乳 残してる
エド
頼む これだけは勘弁してくれ…
何 言ってんの！
牛乳は体にいいんだから さっさと飲みなさい！
エド うるせえ！ 嫌いなものは嫌いなの
別に 牛乳 飲まなくたって 死にゃしねえよ！
ウィンリィああ もう！
そんなんだから あんたは いつまでたっても豆なのよ！
エド豆？ ウィンリィそう 豆！
ねえ？ アル
アル ダメだよ 兄さん ちゃんと飲まなきゃ
へ〜 へ〜！ アルはいいよな
こんなの飲まなくても でっかくてさ！
アル僕は…
好きで こんな体になったんじゃないよ
わ… 悪かったよ
どうしたの？ あんたたち
アル？
何かあったの？
ねえ！
どうして？ なんで いつも 話してくれないのよ
けがのことだって…
人のこと こんなに心配してるのに
大事なこと なんで 話してくれないの？
エド！ アル！
もう知らない！
よう！ はじめまして ウィンリィちゃん
ウィンリィあ…
俺はマース･ヒューズ中佐だ よろしくな
ウィンリィはあ…
んで これが…
うちのかわいいエリシアちゃんだ
どうだ？ かわいいだろ？ 会ってみたいだろ？
ウィンリィええ そりゃもう…
よし！ んじゃ 会わせよう
ウィンリィへっ？
というわけで ウィンリィちゃんは俺が預かる
んじゃな！
ウィンリィあっ あの… ヒューズいや 君は運がいい！
なんたって 明日は
エリシアちゃんの めでたい誕生日なんだ
アッハハ！
そういえば エドも…
そうだな！ あいつにも 何かプレゼントやらねえとな
で 君は エリシアちゃんに 何をプレゼントしてくれるんだい？
は？ ああっ…
なにっ？ クマのぬいぐるみ？ それも特大サイズの
ウィンリィえっ？
ヒューズ そりゃあ エリシアちゃんも喜ぶぞ〜
ヒューズハハハハハ！ ウィンリィええ〜？
息を吸い込む音
一同 お誕生日おめでとう！ エリシアちゃん
招待客たち おめでとう！ よかったわね エリシアちゃん
おめでとう
グレイシア リンゴはね シロップに漬けておくといいのよ
そうなんだ
最近 うちの娘がさあ…
いいなあ エリシアちゃん
かわいいね クマさん
シェスカエリシアちゃん エリシアん？
お誕生日おめでとう！
はい これ プレゼント
うわあ ありがとう！ 本の虫のおねえちゃん
シェスカ本の虫？
エリシアおねえちゃん
エリシアちゃん いくつになったか言えるかな？
エリシアう〜んと…
歳！
ああ！ かわいい
エリシア おねえちゃん あのね…
ウィンリィん？
おめでと！ おめでと！ おめでと！
え？
あのね
“おめでと”って言われた分だけ いいことがあるって
パパが言ったの
だから おねえちゃんにも
エリシアちゃん…
ヒューズへえ！
こうして見ると まるで 姉妹みたいだな
ホントに こんな妹がいたらいいのにな
私 一人っ子だから
ヒューズいるだろ？ 兄弟なら
ウィンリィあ…
兄弟なら もっと いろいろ話してくれますよ
あいつら 昔から 大事なことは 何も話してくれないから
ヒューズしょうがねえな
男ってのは 言葉よりも 行動で示す生き物だからな
苦しいことは なるべくなら 自分以外の人間に背負わせたくない
心配もかけたくない
だから 言わない
それでも あいつらが 最後の最後で弱音を吐けるのは
君しかいないんじゃないかな？
ウィンリィえ？
そんときは きっちり受け止めてやる
それでいいんじゃないか？
姉ちゃんが そんな顔してちゃ 弟たちが甘えられないだろ
ヒューズさん…
グレイシアは〜い！ お待たせ
焼けたわよ バースデーケーキ
エド君の
ヒューズほら！ 行った行った
グレイシアはい
あっ でも ヒューズさんも エドにプレゼントって…
ヒューズ何 言ってんだ
ウィンリィちゃんの笑顔にかなう プレゼントなんてないよ
ドアが開く音
おめでと！ おめでと！ おめでと！
へ？
あのね 誕生日に “おめでとう”って言われた分だけ
幸せになれるんだって
これ グレイシアさんから
おっ おう
ちゃんと 作り方 教わってきたから
食べられるようになったら いつでも作ってあげるからね
アル
うん…
エド そういや ガキのころ いつも人でケーキ食ったよな
ウィンリィ うん！ いつだったか デンがアルのケーキ 食べちゃって
アルったら 大泣きしちゃって
エドあったあった
アルそ… そうだったかな？
お前 まだ小さかったし 覚えてないか？
うん…
どうかしたの？
アル 僕 兄さんの修理が終わるまで 表に出てるよ
アル…
ブロッシュ ホントに ここでいいんですか？
アルええ
ブロッシュ じゃあ またあとで迎えにきます
アルどうも…
台車を引く音
扉が閉まる音
ウィンリィ ねえ エド… アルと何かあったんでしょ
エド 俺… あいつに とんでもないことしちまったんだ
え？
エド あいつを元に戻してやれる チャンスがあったのに
ためらった
どうして？
ほかの人間を 犠牲にしなきゃならなかった
あ…
アルに比べれば 俺にとっては どうでもいいヤツらのはずだった
でも できなくて… あいつは それを そばで見てた
ウィンリィ それで よかったのよ
だって たとえ自分が元に戻れるとしたって
それで 誰かが犠牲になるなんて そんなの アルは喜ばないよ
エドでも…
それより もしかして アルは
一度でも 人を犠牲にしようとした エドを怒ってるんじゃないかな
バリーお前のその人格も記憶も
兄貴の手で都合よく 植え付けられたものだとしたら…
タッカー この方たちは ホムンクルス 完璧な人造人間
アル 僕は 本当に人間だったの？
ウィンリィできたわよ
さあ アルの所へ行きましょう
でも 何て言ったらいいか…
ウィンリィ何 言ってんの
“ごめん”って 謝ればいいでしょ？
いつも言葉が足りないんだから
わあったよ！
扉の開閉音
アル ごめんな
今すぐ 直してやっから
ウィンリィ 見て リゼンブールから いろいろ持ってきたの
アル… 俺 諦めないから
俺たちは俺たちのやり方で 必ず元に戻ろうな
絶対…
アル 兄さんは それで 元に戻れるかもしれないけど
僕は本当に戻れるのかな…
当たり前だろ　心配すんな
やるぞ
どうだ？
アル こうやって あのときも 魂を鎧に定着させたんだよね？
ああ
アル記憶も一緒に…
記憶なんて 所詮は単なる情報にしかすぎない
兄さんほどの錬金術師なら
人間の記憶を でっちあげることぐらい
たやすいんだろ？
お前…
そんなこと考えてたのか
アル兄さん
この前 リゼンブールで
僕に言いかけて やめたことがあっただろ？
今まで 怖くて 聞けなかったことがあるって…
それって 僕の魂も記憶も
本当は全部 でっちあげた 偽物だったってことじゃないの？
違う！ エドが言いたかったのは…
アルいいんだ！
どうせ アルフォンス･エルリック なんて人間は
この世に存在しなかったんだ
何 言うのよ！ 人は ずっと 一緒に…
それに 私だって ばっちゃんだって…
信じてよ アル！
何を信じろっていうんだ…
この空っぽの体で 何を信じろっていうんだよ
みんなして僕をだましてる ってことも ありえるじゃないか！
エドお前…
ずっと それを ため込んでたのか？
言いたいことは それで全部か？
アル 兄さんこそ 質問に答えてよ！
どうして何も言わないんだよ！
どうして…
放してよ
僕なんて 生きてる意味ないんだ！
バカ野郎！
アル放して！ 放してよ！
エドアル！
アル放して！ エドうっ…
ウィンリィエド！
エドう…
アル
来ないで
エドアル
アル来ないで…
来るな！
アル！
アル！
アル！
ウィンリィエド！
アル…
アル〜！
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「思い出の定着」
エド ほかの誰が忘れても 俺は覚えてる
お前の声 お前の温もり お前の笑顔

にぎやかな話し声
レオほら ちょっとは食えって
食って 体力つけるんだよ！
ケッ！ 勝手にしろ
なんで こんなヤツの
面倒 見なきゃ いけないんだよ！
リック ねえ まだ どこか痛むの？
薬 持ってこようか？
スカーうう…
リック･レオん？
長老どうじゃな？ 具合は
こいつ 言うこと聞かねえんだ！
前も助けてやったのに 出ていきやがって
ホッホッホ…
イシュヴァールの血を引く者は イシュヴァラの神に守られている
全ては神のお導きだ
爆発音
リック･レオあっ！ 長老ん？
うわあ！
人々の悲鳴
ウィルソンフッフ…
バリーハア… ハア…
ウィルソン どうした？ やらんのか お前
バリーもちろんやるさ
そのために雇われたんだからな
思いっ切り肉を切り裂き 血を浴びさせてもらうぜ
うああ！
イヤ〜ハッハッハ！
そうだ 殺せ　一人残らず
長老 神は また我々に あの試練を お与えになろうというのか…
スカー これは神の意志などではない
おぞましき人間の業のなせる技
ううっ…
長老いかん！ その体では…
神よ…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
アル兄さん
この前 リゼンブールで 僕に言いかけて
やめたことがあっただろ？
今まで 怖くて 聞けなかったことがあるって…
それって 僕の魂も記憶も
本当は全部 でっちあげた 偽物だったってことじゃないの？
ウィンリィ 違う！ エドが言いたかったのは…
アルいいんだ！
エド 言いたいことは それで全部か？
アル 兄さんこそ 質問に答えてよ！
どうして何も言わないんだよ！
どうして…
子供たちわあ〜！
兄さん… なんで 答えてくれないの？
僕が兄さんの作った 記憶にすぎないとしたら
これから どうすれば…
笑い声
母親ホントに？
少女 そう　それでね 私 教えてあげたの
母さんとの思い出も 偽の記憶かも…
店主待て〜 泥棒！
待ちやがれ！
リックあっ…
店主こそ泥だ！
町の人こっちにいるぞ！
店主待ちやがれ！
ハア… ハア…
チッ！
リック･レオハア… ハア…
やったぜ
ほら 食え
僕は いらない！
いきなり店の物を盗むなんて 母さんだって こんなこと…
おなかが鳴る音
ほれ見ろ！ 無理すんじゃねえよ
アル 人の物を盗んじゃいけないよ
何だ？ このガラクタ しゃべった
アルあの…
リック･レオうわっ！
アルガラクタじゃないです
もしかして 君たち…
イシュヴァールの人？
ウィンリィあの… すみません
こんなの見ませんでした？
露天商いや 知らないね
ウィンリィ そうですか… どうも
エド
とにかく アルを見つけて よく話し合うしかないでしょ
エド？
エド怖いんだ 俺…
ずっと アルに聞きたいことがあって
でも それを言うのが怖いんだ
それって…
あいつは…
あいつは俺を…
でも…
話さなきゃ分からないことって あると思う
はあ〜
ホッホッホッホ…
こんな所に住んでいるのが 珍しいかの？
アルあ… いえ
こちらこそ 勝手に ついてきちゃって…
いやいや この子らが世話をかけたようで
ところで 随分と 風変わりな格好をしておられるが…
スカー 安心していい そいつは軍の人間ではない
アルスカーさん…
また会ったな アルフォンス･エルリック
アル あなたも こんな所にいたなんて…
あ…
長老 知り合いかな？ お前さんたち
ああ… 少しな
ならば 都合がいい
お客人 どうか我々のことは 口外しないでいただきたい
アルそれは大丈夫です
イシュヴァールのことは 僕も…
でも どうして こんなことに？
軍の連中が襲ってきたんだ！
スカーそうだ
かつて ヤツらは 我々に対し殺戮の限りを尽くしたが
まだ足りないらしい
俺は 全ての国家錬金術師を憎んでいる
俺を倒すなら 今をおいてない
アルあなたは けがをしている
スカーお前の兄は どうした？
アル 知らないよ 兄さんのことなんか
ん？
あっ…
リック どうした？
ないんだ！ 母さんのロケットが
レオ何だよ…
どうだっていいじゃねえか あんなの
忘れちまえよ！
あのとき…
お… おい！ 待てって！
これ！ もう外へ行っちゃいかん
リック！ レオ！
スカー連れ戻してくる
スカー アルフォンス･エルリック 何があったか知らないが
お前と お前の兄が憎しみ合えば 俺にとっては都合がいい
スカーさん…
僕のこと どう思う？
僕と話してて 何か… 何か感じる？
僕のこと こんな体で人間だって思う？
あ…
傭兵いた いた…
間違いねえ イシュヴァールだ
リック！ いいかげん諦めろよ
あっ…
人あ…
捜し物は これか？
電話のベル
秘書はい
そう… そう 分かった
尾行を続けて巣穴を見つけなさい
受話器を置く音
アル へえ… じゃあ 亡くなったお母さんの形見なんだ
リックうん
アル何が入ってるの？
分かんない 開かないんだ
でも いいんだ
捨てちまえ！ そんなもん
やだ！
アル ダメだよ お母さんの形見を そんなふうに言っちゃ
あんな女 母さんなもんか
戒律ばっか押しつけやがって…
優しかったことなんて 一度もないんだ
アル それは君たちのことを思って…
違う！
俺たちのことなんか どうでもよかったんだ！
アル 何だろう…
この子は全ての過去を忘れたいと 思ってるんだろうか
正反対だ　僕と
僕は思い出を取り戻したい
本当の思い出として
お前たちが先だ
リックあっ 待って
うん！ 大丈夫だよ
うわっ…
長老なっ なんと…
ハッ…
野郎！ うわっ…
リックを放せ！
待て！
うっ…
車が発進する音
アルはい…
はい… はい
分かりました ありがとう
ロス ちょっと アル君！
どこにいるの？ 何をしようとしてるの？
受話器を置く音
スカー ヤツら 傭兵だったとはな
アル 郊外の軍事施設を 使ってるらしいです
リックも そこにいるはずです
でも スカーさん 本当にいいの？
これから戦いに行くっていうのに…
レオおい！
俺たちが 一緒に行くのが 不満だってのかよ
アルあっ いや あの…
長老ホッホッホ…
イシュヴァールの民は 血のつながりを何より重んじる
リックを助けるためならば この老いぼれの命なんぞ
そうさ
それがイシュヴァールの民にとって 大切なことなんだ
けど…
母さんは 俺たちを見捨てたんだ
えっ！ アルから電話が？
ロス ええ 妙なことに 首を突っ込んでいるみたいで
あのイシュヴァールの 惨劇の日…
いつものように 母さんは
イシュヴァラに 祈りをささげていたんだ
レオ うい〜ん！ ババババーン！
おい リック
爆弾の投下音
人々の悲鳴
あっ…
か…
あっ！
レオ 俺は決めたんだ
こんなこと リックが知る必要はない
俺がリックを守るって
あそこだ
ウィルソン フッフッフ…
今度の仕事は 軍から たっぷりと報奨金が出る
しばらくは遊んで暮らせますね
フッフッフ…
言われたとおり ガキ匹は捕まえてきましたが…
連中 来ますかね？
フッ 知れたこと ヤツらは結束が強い
その鎧のヤツと傷の男さえ おびき寄せてしまえば…
ん？
え？
傭兵たちわあっ！ 何だ？
くっ…
錬金術師か…
やれ！
傭兵たちうわっ！
フッ… こっちは傷の男
お前ら 鎧のほうをやれ
俺は こいつだ！
スカーさん！
バリーまた会ったな 弟君よ
なんで ここにいるんだよ！
そんなに頑張るなって
どうせ お前は存在しない ただの作られた記憶なんだからな
俺が楽にしてやるよ
そうすれば
自分の記憶が本物かどうか 悩む必要もなくなるぜ
アルうっ…
アルうわあああ！
イヤッハハ〜！
やめろ〜！
兄さん！ どうして ここに？
ウィンリィ 何 言ってるの アル！
あなたを心配して
捜しに来たに決まってるでしょ！
兄さん…
ぐおおっ…
撃て〜！
エドうっ！
アル… 俺 ずっと怖くて聞けなかった
俺を恨んでるか？
お前が そんな体に なっちまったのは…
俺のせいだ！
うわっ…
アルに… 兄さん！
エドだから… だから 俺は
お前が 俺を恨んでるんじゃないかって
兄さん 僕に言いたかったことって…
アル！ 後ろ！
バリーイヤ〜ハッハッハ！
兄さん 僕は… 僕は…
恨んでなんかいるもんか！
バリーぐあっ…
フフッ…
なにっ？
うわ…
うう…
ぐああ！
助かったぜ…
うわさの男も病み上がりじゃあ しとめ損なうこともあるようだな
撃て！ 誰か こいつを…
うっ…
諦めな もう残ってんのは お前だけだ
ウィルソン何者だ 貴様…
あんたと同じ 軍の狗さ
軍の狗？
国家錬金術師か？ バカな！
バリーこいつは驚きだぜ
お前 国家錬金術師か…
礼を言うぜ
こんな体にしてくれた礼をな！
スカーぬう！
バリーあああ〜！
ウィルソンうわあ！ バリーああっ…
バリーああ…
ウィルソンバカ！ 放せ！
バリーああっ！
あああ…
リックうっ…
レオリック！
え？ そんな…
リック！
バリーああっ…
うっ！
レオリック！ リック！
どうして…
リックあ…
レオリック？
母さんが… 助けてくれた
カチッ あっ…
長老ん？
ふむ… 目の薬じゃ
薬？
お前たちの母さんは 目を患っていたのじゃな
だが 心配をかけまいとして 見えるふりをしていたのじゃろう
そういえば 自分の体のせいで
子供に十分なことをしてやれない と言うておったが
内心 相当つらかったのじゃな
目が見えなかった… じゃあ…
母レオ！ リック！
レオ！ リック…
爆撃音
レオ 見えなかったんだ… 母さんは
僕らのこと捜して 子供部屋の方へ行ったんだ
母さん…
どういうことだ！
俺は軍に雇われたはずだ
なのに なぜ 国家錬金術師が 邪魔に入るんだ！
おい！ 聞いてるのか？
貴様 何とか言え！
ぐお…
ううっ！ うう…
秘書フッ…
アル これから どこへ行かれるんですか？
長老 私たちと同じく 追及を逃れて暮らす者がおる
それを訪ねようと思う
アル いろいろありがとよ！
これからは俺…
母さんの思い出を大切にして 生きていくよ
アルうん
僕も自分の この思い出を 本当に本当の思い出として…
スカー アルフォンス･エルリック
あのとき 俺には見えた
お前の目に見えぬ涙が
人間だ　お前は
スカーさん…
エドスカー！ つだけ教えろ
お前たちイシュヴァールの民は 賢者の石を持っていて
軍は それを狙ったのか？
違う
軍に狙われた我らは
滅亡から身を守るため 賢者の石を求めた
そして 作ったのか… 賢者の石を
出してくれ
エド お… おい！ ちょっと待てよ！
アル兄さん 行かせてあげて
あの人たちには スカーさんが必要なんだ
アル 行こうか
うん
エド今 思えば 俺たち
いっつも くだらないことで けんかしてたよな
アル うん 段ベッドの上か下かとかね
エドあのとき 俺 負けたな
アル あと おもちゃの取り合いとか 僕が勝った
エド おやつのことでも けんかしたっけ
あ〜あ 勝ったことねえや
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「別れの儀式」
エド 誰にも言わずに 旅に出よう
いつだって そうしてきたんだ

ヒューズ 彼女に焼かせたアップルパイだ
欲しいか？
ロイ
マスタング見てのとおりだ
禁忌ってやつだな
俺に錬金術は分からん
だが つだけ知っていることがある
禁忌を犯した者は…
マスタング 心配するな　何もしちゃいない
ヒューズ だが 試すつもりだったのか？
たくさん死んだ…
いや 殺したからな
戦争だ
お前は あそこに いなかった
ああ そうだ
戦争に行って敵を殺すのが嫌なら
俺のように 後方の任務を選ぶべきだった
国家錬金術師になれば…
それで 何人かでも この世に呼び戻せば
救われると思ったのか？
どうかな
ヒューズ にわか勉強で成功するほど
禁忌ってのは たやすいことなのか？
ただ死にたかっただけか？
それなら もっと簡単な方法がある
マスタング 結局 自分の命惜しさに 試すこともできなかった
ヒューズ当たり前だ
マスタング 俺は そういう人間だ
ヒューズ誰でも そうだ
だが この命でも 少しはマシな使い道がある
マース 俺は決めた
ヒューズ 聞かせろ ロイ
シェスカ中佐
あの… 中佐ってば
ブラッドレイよいよい 待とう
ヒューズん…
ヒューズだ… 大総統！
ブラッドレイ 軍上層部を いろいろと調べているようだな
あ… はい
第五研究所について
ブラッドレイ あの件は 私が直接 指揮を執り
バスク･グラン准将が イシュヴァールの残党と組んで
不穏な研究をしていた可能性がある と結論づけた
それでは不満かね？
ヒューズそれは あの…
不満っす
ブラッドレイ ほう… 賢者の石かな？
ヒューズはい
軍内部で賢者の石製造を実験し
そこに さまざまな違法行為が あったことが推測されます
それはグラン准将の独断ではなく
少なくとも ドクターマルコーの 歴代の上官に当たります
これらの人物が 関与していた可能性が…
ブラッドレイ少将 准将 大佐
その ことごとくが…
はい
ここ年ばかりの間に全員が 亡くなるか行方不明に
しかし 第五研究所が まだ稼働していたこと
また つい先日 イシュヴァール難民を
傭兵を雇って襲わせた者も
軍内部にいることも 考え合わせますと…
現在も軍内部に
賢者の石製造を試みる勢力が 存在すると？
もし そのようなことが明らかになれば
軍は権威を失墜する
冗談だ　徹底的にやれ
ヒューズあ…
ブラッドレイ そもそも禁じられている人体実験を 極秘に行い
ホムンクルスを名乗る暗殺者で 証拠を消す…
そのような謀反を 見過ごすことはできん
膿は出す
ありがとうございます
ついては大総統
うむ ドクターマルコーだな？
ヒューズ 改めて 情報を聴取したく思いますが…
ジュリエット
秘書 すぐに セントラルへ おいで願います
実は マルコーの潜伏先は 彼女しか知らない
私が敵に拷問されても 漏らさない用心でな
ヒューズは… はあ
では お願いします
ええ… ダグラスさん
“膿を出す”と…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
エドつまり…
第五研究所の関係者と思われる 偉いさんは
全て死ぬか行方不明ってことか
ヒューズ このウロボロス印を持つ犯罪者も
リストには なかった
ブロッシュ なんか恐ろしい話をしてますね
ロス これ以上 危ないことに 首を突っ込みたくないから
聞きたくない
アームストロング しかし ドクターマルコーの下で 働いていた科学者がおるはずですな
その者たちを 見つけることができれば…
ヒューズまあ 任せておけ
アル あの そのことなんですけど…
なんか もう どうでもよくなったっていうか
ウィンリィ 何 言ってんの？ あんたたち
エドだから…
賢者の石とか ホムンクルスとか ヤバい話は もういいんだよ
アル それより 別の方法を探すほうが 賢明じゃないかって
アームストロング 確かに 賢明ではあるが…
ヒューズ そんな簡単に見っかったら
苦労ねえだろうが
知ってそうな人が 人だけいるんだ
アル僕たちの先生
エド 南部のダブリスってとこに住んでる
そこを訪ねるつもりだ
アームストロング エルリック兄弟…
ウィンリィああ〜！
ここ… ダブリスの手前…
アルん？ 何か あるの？
オートメイル技師の聖地 ラッシュバレー！
一度 行ってみたかったの〜！
連れてって 連れてって 連れてって
連れてけ！
人で行け そんなとこ
誰が旅行代 出してくれんのよ？
たかる気かい！
アル まあ いいじゃない ついでだし
しょうがねえな…
やったあ！
ブロッシュやっと お二人も
危険なことに首を突っ込むのは やめる気になってくれたんですね
我々 護衛の苦労を 分かってくださったんでしょう
うんうん
ヒューズ あいつらが そんなタマなら 苦労するもんか
ブロッシュえ？
我々を次の犠牲者にしないため… ですな
ヒューズガキのくせに…
ウィンリィ ダブリスには行かない〜？
アル でも ラッシュバレーまでは 行くからさ
ウィンリィなら いいけど…
でも どうして？
賢者の石に代わる方法を
師匠に 聞きに行くんじゃなかったの？
そんなことすれば殺される
“殺され”って…
うおおおお！
アル 先生には国家錬金術師に なったことも伝えてないし
エド まして 人体錬成をしたなんてバレたら…
エドもう少し長生きしたい…
アル せめて恋ぐらいしたかったよ 兄さん
ん？
エド それに そのことが なくても
先生に 聞いちゃいけない気がしてるんだ
ウィンリィ じゃあ どうするつもり？
南の山岳地帯に
イシュヴァール人の 大規模なキャンプがある
スカーたちも そこを 目指したんじゃないかと思うんだ
ウィンリィスカーを追うの？
アル イシュヴァールで かつて作られたという賢者の石…
でも 彼らには そもそも 錬金術が伝わってなかったんだから
もしかしたら 全然 別の方法で 作られたんじゃないかと思うんだ
あいつを たたきのめして その秘密を吐かせる
アルもう 兄さん…
あの人は ホントは そんなに悪い人じゃないよ
あいつは人殺しだ
錬金術を使ってな
俺は許せない
爆発音 人々うわあ！
人々の悲鳴
スカー兄さん！ 師父！
キンブリーやあ
スカー 何者だ？ イシュヴァールの民ではないな
キンブリーああ 失敬
挨拶が遅れまして
この地区の殲滅を担当する 国家錬金術師です
リックお客だよ
ハッ…
師父！
スカーご無事で何より
師父お前も よく生き延びた
今まで どちらに？
南の山に まとまった数の者が住んでおる
長老 我らも そちらに伺うつもりでございました
セントラルにいる同胞を 我らも迎えるつもりで
軍の目を盗んで旅をしてきた
その途中 お前のうわさを聞いた
この年あまり 国家錬金術師を 殺し回っておるそうだな
我らの村を焼き滅ぼしたのは 国家錬金術師
恨む気持ちは分かる
少年本当だぜ
バイクの走行音 人あっ…
こいつら イシュヴァール人じゃねえの？
いいのかよ こんなとこ ウロウロしてて
お前ら 決められたキャンプの中で 暮らす決まりだろうが！
エンジンを吹かす音 少年たちうっ…
人々うわあ！
師父 だが お前のしていることは
八つ当たりに近い復讐ではないか？
復讐は 新たな復讐の芽を育てるだけだ
悲鳴
イシュヴァラの古き言葉にある
“痛みを受けても 眠ることはできる”
“痛みを与えれば 眠ることはできない”と
悲鳴
不良うっ…
ぐああ！
うぐっ…
ああ…
その腕は…
お前の兄の腕か？
なぜ エルリック兄弟が 入院していたことを
報告しなかった？
あれ？ 言ってなかったっけ
まあ 大したことじゃない
マスタング大したことじゃ… ヒューズそんなことより
お前さんのセントラル招へい 本決まりになりそうだぜ
さっさと偉くなって 俺たちを楽させてくれ
あと 嫁さんを 早…
ホークアイ電話は お静かに
中尉 列車を取ってくれ
セントラルですか？
何かが起こっている
グレイシア マスタングさんだって 人のことを心配されてるのに
ヒューズ あいつは 余計な心配をする必要はないし
くだらないことを知る必要もない
第一 うちの電話は 盗聴されている可能性があるからな
すまんな 調べ物が残ってる
グレイシアはい 気をつけて…
ヒューズ パパは お仕事いっぱいなんでしゅ
いってきましゅ〜
チュッ
エリシアん…
ヒューズ リオールの動乱の資料 持ってこい！
シェスカは！
ヒューズ 第五研究所の錬成陣の図面 どこだ！
シェスカへ！
ヒューズ イシュヴァール内乱の 最初の年の予算書！
シェスカひ〜！
もう… 残業手当 付くのかなあ
ヒューズ エリシアの写真をやる！
うう…
イシュヴァール リオール それに マグワールの鉱山…
“賢者の石に近づけば滅ぶ”か…
妙じゃないか
人々を駆り立てて 賢者の石を作らせようとするなら
どうして賢者の石に近づけば滅ぶ などという うわさを はやらせる？
全ての証拠を消し去るからか…
いや まさか…
逆なのか？
全てが逆だとすれば…
待てよ
イシュヴァールの開戦の 原因となった…
電話のベル 部隊は…
“ダグラス”？ どっかで…
シェスカ あの… 大総統の秘書官から お電話です
秘書 ええ ドクターマルコーが セントラルに入りました
ホテルで お待ちです
ありがとうございます すぐに伺います
ダグラス… ジュリエット
ハッ！
シェスカ！
ここにある資料を 全部 元の場所に戻しておいてくれ
シェスカええっ？
ヒューズ それが終わったら帰っていい
ヒューズそれと 君はクビだ！ シェスカうっ…
ヒューズ 二度と ここに近寄るな
ヒューズ いやあ すいませんね わざわざ
秘書官… ダグラスさん
あなたは イシュヴァール戦を ご存じですか？
秘書 いえ 私は ずっと内勤でしたので
俺もですけどね
最近 ちょっと 調べることがありましてね
知ってますか？
内乱のきっかけになったのは 駐留していた軍人が
無抵抗のイシュヴァールの子供を 射殺したせいで
その軍人の名前がね
ジュリエット･ダグラス っていうんです
ありふれた名前ですね
面白いのは ここからで
その名前の軍人は
イシュヴァールの内乱の年前に 死亡しているはずなんですよ
奇妙ですね
ヒューズ 奇妙なことは もうつ
ダグラスは その前に死んでいた
なのに ジュリエット･ダグラス という人物の軍籍は抹消されず
それどころか この年あまりの間に
突然 その名前の軍人は 昇進を果たした
今では大総統の秘書官に 抜てきされている
あんた… 何者だ？
イシュヴァールにいたのか？
それとも ダグラスの軍籍を利用して
軍に入り込んだのか？
ドクターが お待ちです
ヒューズ ドアの向こうにいるのは マルコーかな？
ラストはじめまして
それとも さよならのほうがいいかしら？
イカす入れ墨してるな ねえちゃん
ロス中佐！
意外と いい腕してるじゃない
スロウス ちゃんと教えといてよ
ロス少尉 大総統のおそばに
敵は軍内部に完全に入り込んでいる
その目的は 賢者の石を作ることではなく…
いや…
一緒に来てくれ
はい
ヒューズああ ちくしょう…
ああもう 面倒くせえ
なに？ いないだと！
ファルマン ホークアイ中尉とセントラルへ
何かありましたか？
ヒューズこの情報さえあれば
一気に上を目指す チャンスだってのに…
ロスとにかく 安全な場所へ
ヒューズそうだな
手がかりが なくなったわけじゃあない
いろいろと教えてもらおうか
少尉には泣きぼくろがあるんだよ
そうだっけ…
うっかりしてたよ
ハッ… こりゃ すげえな
ああ…
勘弁してくれよ
家で女房と子供が待ってるんだ
あっ…
いい演出だろ？ ヒューズ中佐
銃声
うっ…
マスタング 俺は大総統になる
この国の在り方を変える
それが 俺にできる唯一のことだ
ヒューズ それにゃ お前さんを理解して 支えてくれる人間が必要だな
お前の下について お前を上まで押し上げる
ママ どうして？
どうして パパ埋めちゃうの？
ねえ おじさんたち どうして パパ埋めちゃうの？
どうして？
エリシア…
いやだよ… いやだよ
そんなことしたら パパ お仕事できなくなっちゃうよ
ママ 止めて！
グレイシアエリシア…
エリシア パパ お仕事いっぱいあるって 言ってたもん
いやだよ いや…
埋めないでよ ママ！
パパ！
パパ！
マスタング 殉職で二階級特進… ヒューズ准将か
私の下について助力すると 言っていたヤツが
私より上に行って どうするんだ バカ者が…
大佐…
マスタング かつて 私は人体錬成の理論を 組み立ててみたことがある
今 必死で それを思い出していたよ
錬金術師とは嫌な生き物だ
エルリック兄弟が 絡んでいることなら
なぜ私に報告しなかった？
ヤツが人で突っ走る必要など…
ホークアイ お気付きじゃなかったんですか…
何がだ？
ホークアイ 大佐は あの兄弟のこととなると
冷静な判断力を なくされることがあります
ですから ヒューズ准将は
エルリック兄弟のことは ご自分の胸の内にしまい
大佐が安心して 上を目指せるように…
マスタング雨が降ってきたな
ええ
こういうのも おふくろの味っていうのかね
ヒューズさんも奥さんも エリシアちゃんも
すっごく いい人だった
アルうん
ヒューズ中佐って
親バカで世話焼きで うっとうしいじゃん
アル いっつも からかいに来てたよね
毎日 仕事で忙しいって言いながら
しょっちゅう見舞いに来てな
アル うん… どうして あんなに 僕たちの世話してくれたんだろう？
知るか
セントラルに帰ったら ちゃんと お礼しなさいよ
ウィンリィエド？
アル何かあったの？ 兄さん
いや…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「彼女の理由」
エド考えたこともなかった
自分のことを
そんなふうに思ってくれている 誰かがいるなんて

ロス お呼び立てして 申し訳ありません
これを…
エドワード･エルリック氏からです
封を切る音
マスタング請求書？
ロス 入院費ならびに治療代 入院中の食費等
全て東方司令部で落とすようにと…
ホークアイおやつ代
書籍代
それに おもちゃ屋からも多額の請求が
あいつらは どこだ？
彼らは 彼らの目的のために旅立ちました
そのうち 連絡が入ると思いますので 今は…
どこだと聞いている！
ホークアイ大佐
あれを…
イズミ エルリック兄弟はいるか！
いません！
行き先は？
あの… その…
シグおい
イズミおう！ さすが あんた
行こう
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
ウィンリィはあ〜！
ついに来たのね ラッシュバレー！
女キャ〜！ エド･アルん？
すてき〜
この指輪 レミス工房のニューモデルよ！
まさか こんな街で お目にかかれるなんて
買って 買って〜
男 ニャハハハ！ いいとも ハニー
ウィンリィキャ〜！
すてき〜
このオートメイル ゴッズの年物！
まさか この目で拝める日が来るなんて
いいな〜 欲しいな〜
パニーニャいいな〜 それ
私につけてよ
ドミニクダメだ
なんでよ！
カルバリン砲ってのは 男のロマンだ
女のおめえには 必要ねえ
ドアが開く音
男 なんだ なんだ？ ショボい店だな ここは
おやじ！ ここで いちばん強えのをくれ
どうせ あぶく銭だ パーッと使うぜ
客にシカトはねえだろ
おっ 何だ？ それ
良さげじゃねえか
それ つけてくれよ
ダメだな
はあ？
俺のオートメイルは 本当に必要なヤツにしかやらねえ
んだと？ 俺は客だぞ！
お前さんにゃ こんなもの必要ねえだろ
男な… 何だよ クソじじい
ヘッ！
誰が てめえの ボロオートメイルなんかいるかよ
このヘボ技師！
ケッ！
ドアが開く音
ドアが閉まる音
ドアが開く音
小男 さあさあ ラッシュバレー名物
オートメイル アームレスリングだ！
参加費 万センズで チャンピオンに勝ったら
それまでの掛金は総取りだ！
持ってけ 泥棒！
アルすいませ〜ん…
挑戦者よし！ 俺がやるぜ
小男 おお にいさん ノリノリだね〜
準備は いいかい？
レディー ファイ！
大男ぬおおお…
てやあ！
歓声
アルあれ？
小男レディー ファイ！
大男ふん！
アル兄さん 今の…
エドああ
小男レディー ファイ！
大男ふん！
エドしょうがねえな アルうん…
お嬢さん そんなボロい装備で大丈夫かい？
おいおい むちゃだぜ
なんせ あのクソおやじの オートメイルだもんな
笑い声
準備は いいかい？
レディー ファイ！
ヘヘへへ…
パニーニャううっ…
ん？
ぐうっ…
ふん！
歓声
くう〜 残念！
大男 なんなら 腕のいい職人 紹介するぜ
ハッハッハッハ！
小男 さ〜て 次の挑戦者は いないか？
お？
そこの強そうな おにいさん どうだい？ ひと勝負
アルえっ 僕？
僕は いいです
小男そうか〜
おっ じゃあ そっちの！
と思ったけど…
こんな豆坊ちゃん 引っ張り出しちゃいけねえかなあ
豆 言うな〜！
小男 ほ〜う 豆の割には 威勢がいいな
オートメイルは めちゃめちゃショボいけどな
ウィンリィ アル… エドを放して
アルえ？
はい…
大男へへへへ…
エド！ 絶対 負けんじゃないわよ！
それじゃ いくぜ
レディー ファイ！
エド･大男うう〜！
小男･大男ああ…
悪いな
今日は廃品回収が大忙しだ
ヘッ！
歓声
へへ〜んだ！
ああ〜 万センズか
これだけあれば
欲しかったパーツが いろいろ買えるわ！
ウィンリィ でも 本当に うれしかったのは…
何だよ？
何でも！
エヘッ
ウィンリィん？
あなたたち さっきの…
さっきは よくもやってくれたな
けがしたくなかったら 黙って その金 よこしな
何よ ちゃんと あんたたちに勝ったでしょ？
うるせえ！
その豆がズルしたのは お見通しなんだよ！
ウィンリィえ？
エド ハンッ！ お前だって 錬金術 使ったろうが
小男 お前だって 使っただろうが！
ウィンリィ エド 錬金術 使ったの？
エドああ
アルも知ってたの？
アルえ？ う… うん
ウィンリィそう…
ウィンリィエド… エドああ？
ガキン！
エドうっ…
アルウィンリィ… ああ！
ドサッ
人うわあ〜！
スパナで殴る音
ドサッ
人ああ…
エドあ痛て…
痛えな！ 何すんだよ ウィ…
アル兄さん！
エドのバカ！
ホークアイ大佐
アームストロング少佐を お連れしました
アームストロング確かに
准将を殺害したと思われる者たちの 目星はついております
マスタング ならば なぜ さっさと捕えない？
アームストロング 目星はついておりますが どこの誰やも…
詳しく話せ
できません
大佐である私が 話せと言っているんだ
話せません
もういい　行け
アームストロングはっ！
ホークアイ妙ですね
マスタングいや…
ヒューズを殺害したと 思われる者たちということは
相手は複数
大佐である私の命令であろうと 答えられないのは
つまり 私以上の地位の者が 少佐に口止めをしているということ
さらに ロス少尉が言っていたとおり
エルリック兄弟が私に報告なしに 独自で動き始めたとなると
軍部が賢者の石と関係していると 考えるべきだ
ホークアイまさか…
マスタング このままでは 闇の中か…
アルいないね ウィンリィ
腕相撲のとき 錬金術 使ったのが マズかったね
あいつらが インチキしてたからじゃねえか
アルそうだけど…
あ…
腕 痛めたの？
パニーニャえ？
見てたんだ　腕相撲大会
パニーニャああ…
あちゃ〜
ウィンリィ隣 いい？
パニーニャえ？ うん…
あ…
脚も オートメイルなの？
え？ う… うん
よく分かったね
ウィンリィ 私もね 義肢装具師なの
腕 痛めたんでしょ？
パニーニャあ… うん
ウィンリィ見せてみて
すごい… 作りはシンプルだけど高性能だわ
設計にムダがない
あっ…
サスペンションに 負荷がかかったのね
シリンダーが ゆがんでるみたい
ちょっと見ただけで…
ウィンリィ これ 作った人 すごい腕ね
早いとこ この人に 見てもらったほうがいいわよ
まあ そうなんだけどさ…
あ〜あ
ウィンリィ ねえ どうして オートメイルに？
パニーニャえ？ うん…
列車事故でさ
ブレーキ音
衝突音
その人が？
うん
私を引き取って 手足までくれたドミニクさん
だったら なおさら その人に 直してもらうべきじゃない？
そうなんだけどさ…
どうして お願いしないの？
腕相撲で負けたなんて 言いたくないんだ
私さ…
あの人のオートメイルは すごいってこと証明したかったんだ
でも…
あっ…
そうだ
だったら そのオートメイルがすごいってこと
証明できればいいのよね
パニーニャあ… うん
でも どうやって？
あのね
オートメイルの国家錬金術師を 負かしたら
そのオートメイルがすごいってこと 証明できるんじゃないかな？
そうかもしんないけど…
私に任せて
うん
ドミニクパニーニャ
そこで 何してる？
ド… ドミニクさん
おっ お邪魔してます！
私 リゼンブールで オートメイル技師やってる
ウィンリィ･ロックベル っていいます
リゼンブールのロックベル？
おっ おめえ まさか あのピナコの…
リゼンブールの女豹の？
思い出すのも おぞましい！
ウィンリィ うちのお祖母ちゃんと
知り合いなんですか？
とんでもねえ！
お？
その腕 どうしたんだ？
パニーニャべっ 別に…
勝手にしろ
ハア…
エドああ…
ったく ウィンリィのヤツ どこ いんだよ？
アル野宿でもしたのかな？
エドぬう…
ウィンリィお〜い！
やっと 見つけた
エド バカ野郎 そりゃ こっちのセリフだ
ごめん 昨日は つい カッとしちゃって…
おはよう！
アルあっ 君 腕相撲のときの…
ウィンリィ パニーニャっていうの
昨日は この娘の家に泊めてもらったんだ
アルそうだったんだ
ねえ エド
エドあ？
ウィンリィ 銀時計 見せてもらえないかな？
何だよ いきなり
ウィンリィお願い！
ったく…
ほら
エド･アルあっ！
いっただき〜
何だと こら！
ウィンリィ勝負よ エド
パニーニャが銀時計を質屋に 持っていくまでに取り返せたら
あんたの勝ち！
ヘッヘヘ〜ン
おチビさん ここまでおいで！
あっ こら！
ウィンリィ！
早く追っかけないと質屋行きよ
錬金術師さん
アル兄さん！
ウィンリィ どうして こんなこと…
エドに…
“オートメイルはすごい”って 言わせてやりたいの
エド待て〜！
パニーニャ ほい ほい ほいっと！
エド待ちやがれ！
なかなか頑張るじゃない
エド当たりめえだ！
猫みてえに…
この！
得意の錬金術でも使えば？
なめんな！
とっと…
ヤベえ〜
駆けてくる足音
さあ 俺の銀時計…
返してもらおうか！
ベッ！
食らえ！ インチ カルバリン砲！
なに〜？
ドカーン！
ウィンリィやり過ぎたかな…
アル兄さん…
大丈夫かな？ あいつ…
えっと…
質屋はっと…
エドてい！
パニーニャあっ… エドもらった！
この…
ガシャン！
あっ…
ああっ！
キャーッ！
いててて…
エド大丈夫か？
もうちょっとだったのに…
どんな理由があったか知んねえけど
俺は このオートメイルで 負けるわけにはいかねえんだ
パニーニャあ〜あ…
ドミニクさんのオートメイルが すごいってとこ
見せたかったのにな
アル十分 すごかったよ
足音
ドミニクったく…
このバカ娘が
アルあっ こんにちは
ドミニク そんなこと お前にしてもらわんでもいい
でも…
いいか？
オートメイルは ただの機械じゃねえんだ
れっきとした お前の手足なんだ
お前だけのな
そんなことも分からねえ娘に 育てた覚えはねえぞ
そうか…
オートメイルは相手を思って作る その人の体の一部なんですね
そういえば…
また両足で立てたときは うれしかったっけ
シェスカお願いします 大佐！
どうか ヒューズ准将を あんな目に遭わせた犯人を
突き止めてください！
私 何でもしますから…
マスタング ヒューズ准将の殉職に関する捜査は 既に打ち切られている
だから 大佐に お願いしてるんです！
ドアが開く音
ハクロ 相変わらず仕事熱心だな マスタング君
お久しぶりです ハクロ将軍
ハクロ 君のセントラルへの異動のうわさは 聞いている
だが… 覆らんとも限らんがね
マスタング 後ろ盾 願えれば 誠心誠意 お仕えします
よろしくご指導のほど お願いいたします
フン… いい心掛けだな
シェスカ失礼しました！
マスタング 上にいくぞ　ついてくるか？
ホークアイ何を今更…
アル それじゃあ これで失礼します
ドミニクああ
パニーニャ ウィンリィに よろしく！
あっ…
ああっ…
カチャカチャ…
ウィンリィ エド 寝ちゃったの？
エドいや
ウィンリィ ねえ さっき 気付いたんだけど
案外 背 伸びてるみたいじゃない
エド当ったりめえだ
ウィンリィ ってことは そろそろ 新しい手足 用意しないと
ねえ 一度 リゼンブールに帰らない？
エドどうすっかな…
やっぱ 今は いいや
ウィンリィどうして？
エドう〜ん…
ウィンリィ どうしても オートメイルじゃダメ？
私 頑張るから
もっともっと勉強して 一生 不自由させないから
だから…
だから もう…
ウィンリィ…
それでも 俺たちは体を取り戻したい
そうしてやらなきゃいけないんだ
すすり泣き
アル大変だ！ 兄さん！
ううっ…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「せんせい」
ごめんなさい 先生
僕たちは 母さんを…

アル大変だ！ 兄さん！
うう…
エドあっ…
ウィンリィエドの知ってる人？
てことは…
エドうわあ！
イズミ どこへ行くつもりだ？ エド
お前の行動は 全て お見通しだよ
せっ 先生… どうして ここへ？
“先生”って…
じゃあ この人？
エド俺たちの錬金術の師匠だよ
アルは どこだ！
アルは… はい！
あっ いや すみません
お忙しいところ ご案内していただいて
アルの居場所も ご存じで？
アルあっ あの その…
僕が… アルフォンスです
ああ そうですか　それはそれは…
え？
アルううっ！
変装して逃げるつもりだったのか！
お前らのうわさは よ〜く届いてるぞ
このバカ弟子ども！
教えを破って 軍の狗に成り下がったって？
イズミああ？ エドうう…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
将軍正式な異動命令が来たよ
君 来週から セントラル勤務ね
マスタングはい
将軍 ここも寂しくなるね 君 いろいろと派手だったから
いえいえ 将軍のお若いころほどでは…
チェック
あっ！
マスタング 待ったなしですよ 将軍
将軍ああ…
君の働きのおかげで わしも楽ができたのにな
ご愁傷さまです
チェックメイト
将軍あ〜 とうとう負けたか
この勝は餞別だな
マスタング ありがたく頂戴します
マスタング将軍 将軍ん？
餞別ついでに セントラルに 連れていきたい部下がいるのですが
うん いいよ
持ってけ
感謝します
大丈夫？ 人とも
アル 先生が来るだなんて 思いもしなかったよね 兄さん…
痛て…
クッソ〜！ 銀時計も取り上げられちまったしよ
このまま ダブリスまで直行かよ
でも 意外ね
師匠っていうから もっとごつい人かと思ったら
あんなきれいな人だなんて
何 言ってんだ 前に会ったことあるだろ？
アル 僕たちが先生に弟子入りしたの リゼンブールなんだよ
リゼンブールで？
アル ほら あの大雨のとき…
アル ＥＣＷ パーセント ＩＣＷ パーセント
脂質 パーセント たんぱく質が えっと…
エド 人体の構成成分からやったほうが 早いんじゃないか？
ウィンリィ ねえ 最近 何を 一生懸命 勉強してるの？
エド･アル秘密！
エドウィンリィには関係ねえよ
ずるい！ いつも人で内緒にして
アルヘヘヘッ じゃあね！
今日の晩ご飯 シチューだって！
アルやった！ エドおう！ またあとでな
エド シチューを発明した人は偉大だ！
牛乳が入っているくせに あんなにうまい
アル何だよ？ それ
野菜スープに牛乳なんか突っ込む っつう考えが すげえよ
科学者にも そういう発想の転換が必要だよな
エドハア…
アル やっぱり 独学じゃ限界があるよ 兄さん
僕たちの知識だけじゃ 無理だよ
うん…
アル 何が足りないんだろうね 人体錬成…
そもそも なんで 人体錬成は禁じられてるんだ？
成功した人がいない 危険な錬成だからじゃない？
ほら 一夜で国が滅んだっていう…
エド 東の砂漠の賢者の石の話か？
アルそうそう
完全な人間を作ろうとして 国民が巻き込まれたってさ
エド あんなの ただのおとぎ話だろ？
ハッ…
アルん？
エドあいつの式…
こいつが解読できれば…
でも… やっぱり 書いてあるよ 人体錬成は禁じられているって
決めただろ アル
母さんを生き返らせようって
雷鳴
落雷
ウィンリィうう…
ピナコ 川が決壊しなけりゃいいけど…
ピナコ待ちなさい！ 人とも
エド俺たち 手伝ってくる！
町の人たち急げ！
うわっ！ ヤバい…
おい！ 土嚢を もっと持ってこい！
あっ…
おい 何してんだ？ 危ないぞ！
エドよし
やった！
アルああ… エドうわっ！
錬成陣が！
兄さん！
町の人お… おい！ 人ん？
危ないから離れててください
そりゃ こっちのセリフだ
早く逃げろ！
シグん？
あっ いえ…
ああっ…
そんな… 錬成陣もなしで
アルこんな大質量を 一瞬で…
これで しばらく もつでしょう
町の人 信じられねえ… あんた 何者だ？
通りすがりの主婦です
う… ブハッ！
シグ病院は どこだ！
町の人たち 医者だ 医者！ しかっりしろ おい！
ああ 本当に助かったよ あんたはリゼンブールの恩人だ
エドちょっと 通してください アルすみません
イズミん？
あの おばさん…
誰が おばさんだって？
アルごっ ごめんなさい…
で… 弟子にしてください！
おねえさん
弟子？
僕たち 少しだけ錬金術が使えるんです
もっと腕を上げたいんだ だから…
イズミダメ！ エド･アルうっ…
どうして？
私は弟子は取らないの
店もあるから ダブリスに戻らないといけないし…
エド･アル 連れってって！ 弟子にして！
イズミああ もう しつこい！
大体 錬金術を習って 何をしたいの？ あんたたちは
エドえっと…
ひ… 人の役に立ちたい！
イズミ両親の許可は？
そっ それは…
ピナコ その子らには 両親はいないんだよ
今は私が 面倒 見てるんだ
どうにも 弱いね…
か月 仮修行ってことで 私に預けてくれますか？
本当に錬金術を教えるに値するか
この子たちの才能を 見極めさせてください
もし 才能がなかったら？
すぐ ここに返します
仮修行に合格したら？
フッ…
そのまま本格的に修行だ
俺たち か月じゃ帰ってこないから
言うと思ったよ
汽笛
エド修行！ 修行！
アル修行！ 修行！
きっと でっけえ研究所があるんだぜ
本も いっぱい読めるかな？
そりゃあそうだ　修行だからな
あっ そうだ！
先生！ あのとき 錬成陣もなしで すごい錬成をしましたよね
イズミん？
あっ…
先生 もしかして 国家錬金術師？
イズミ 命令とあれば 平気で人の命も奪うような
軍の狗と一緒にするな！
アル･エドあああ…
汽笛
ウィンリィ そっか あのときの人が…
エド抜けた！ ウィンリィん？
よし！
逃げるぞ アル
うわっ！
うっ…
アル兄さん！
ヒッ…
まだ懲りないようだな ああ？
ブレダチェック
兵士あ… まっ 待って
待てない
何すか？ ありゃあ
東の島国式チェスだとさ
電話のベル
兵士はい… ええ いますよ
ハボック いやあ〜 この間は ホント 楽しかったよねえ
でさ 今度の週末なんだけど…
電話のベル ハボックん？
あっ 大丈夫 大丈夫
あ〜 もしもし？ ちょっと 今 立て込んでるんですが…
ん？
フュリーこれで直りましたよ
兵士ありがとうございます！
電話のベル フュリーん？
はい
銃声
電話のベル
ファルマンお願いします
ぜひ 私も加えてください！
君は調査部時代 ヒューズの部下だったな
ノック
マスタング入れ
マスタング ケイン･フュリー曹長 ハイマンス･ブレダ少尉
ジャン･ハボック少尉 リザ･ホークアイ中尉
ヴァトー･ファルマン准尉 以上 名
私と共に セントラルへ異動が決まった
文句は言わせん
ついてこい！
アル とうとう逃げられなかったね
エドああ…
これからのこと考えると 寒気がするよ
アルうん
メニイ先生〜！
メニイ！ チコの様子は どうだい？
もうすぐ 赤ちゃんが産まれるんだって
そうか… にぎやかになるな
メイスンイズミさん！
メイスンおかえりなさい エドメイスンさん！
あれ？ エドワード君 久しぶり！
アッハハハ！
すっかり大きくなって
これはこれで ムカつく
あれ？ こっちの鎧の人は？
アル えっ あ… 弟のアルフォンスです
すっかり大きくなって
ウィンリィ あれ？ 食べないの？
エドえ？ あ… ああ
イズミいいから 食え
エドはい…
アル君も食べなよ　おいしいよ
アル あっ 僕は おなかいっぱいで アハハハ…
へえ！ 随分と殺伐とした旅をしてたんだね
シグ あんまり危ないことしちゃダメだぞ
アル でも ひどいことばかりじゃないですよ
人助けをしたこともあるし…
あっ そうだ！
僕たち 赤ん坊を取り上げるの 手伝ったんですよ
バ〜カ
あれで手伝ったって言えるのかよ
俺たち うろたえてただけじゃん
アルハハ… そうだね
でも 家族が協力して 母親も命を懸けて
みんなに祝福されて 人間は産まれてくるんですね
そうだよ
お前たちも そうやって生を受けたんだ
自分の命に誇りを持ちなさい
そういえば イズミさんは お子さん いないんですか？
メイスンあっ…
ああ ほら その…
これ！
錬金術！
あれから上達したんだろ？ 見せてくれよ
エドああ それなら いくらでも
エドアル！ アルうん
ウィンリィ私も行く
イズミ…
そうか… 命が産まれるのを見たのか
いい経験をしたね あの子たちは
シグうん
アルじゃあ いくね！
へえ！ 上手くなったじゃないか
アルヘヘヘ…
次 俺ね！
子供たちの笑い声
子供たち 先生 おかえり！ おかえりなさい！
先生 僕の汽車 壊れちゃった
直してよ
車軸が折れたのか…
それ よこしな
え〜！ 錬金術で直してよ
イズミ ダ〜メ！ 何でも錬金術に頼らないの
自分の手で直せるものは 自分で直す
ほら できた！
うえ〜 かっこ悪い
悪うござんしたね
こんな下手っぴに 直されたくなかったら
壊れないよう 大切に扱いな
エヘヘヘ…
先生 ありがとう
壊したら また来るね！
だから 壊すなっつうの
メニイ先生！ 一同ん？
メニイ先生〜！
ハア… ハア…
どうしたの？ メニイ
チコが… チコが…
野犬ワンワン！
キャイン キャイン…
ウィンリィチコは この上に…
エド俺が行ってくる
あっ…
うわっ…
でい！
ウィンリィナイスキャッチ！
ハア…
メニイチコ… チコ？
先生 チコ 壊れちゃったの？
ううん 違うよ　死んでしまったの
先生 チコを直してよ！
イズミ先生は 何でも作れるんでしょ？
だったら チコだって！
イズミそれは できないよ
命と物は違うし 私は神様じゃない
チコは命が終わって もう戻らないの
メニイだって…
だって さっきまで…
チコの命は 作ってあげられないけど…
お墓は作ってあげられるね
イズミ 生きていれば いつか命は尽きて 肉体は土に還り
その上に草花を咲かせる
魂は思いという糧となり 人々の心に生き続ける
世のあらゆるものは流れ 循環している
人の命も またしかり
自分では こんなに分かりきっているのにな…
いまだに 子供に死を納得させるのは難しい
エド先生は…
死んだ者を生き返らせたいと 思ったことはありますか？
その質問は度目だな
エド 俺は ちょっと聞いてみただけなのに
痛え…
なんで こんなのが関係あるんだよ？
イズミ 錬成陣の基本は円の力
円は力の循環を示し
そこに構築式を描くことで 力の発動が可能になる
エドええい！
うわあ！
イズミはあ！ エドうっ！
アルえい！
イズミはあ！ アルああ〜！
力の流れと法則を知ることで あらゆることに対応できる
イズミ それを受け入れて理解したうえで 創造する者
それが錬金術師
世の中は 常に大きな流れに従って動いている
人が死ぬのも その流れのうちだから
人を生き返らせようなんてことは 思ってはいけない
イズミ アル… その鎧の中は空っぽだな
エドも手足は オートメイルだろう？
どっ どうして…
イズミ 投げ飛ばしたときの重さ 左右で違う足音
気付かないと思ったか？ バカ者
アル先生…
イズミ さっき 錬成陣 使わなかったな
お前 ひょっとして…
あれを見たのか？
はい
何があった？ 全て話せ
エド 先生 俺は…
俺たちは…
母さんを錬成しました
ぐあっ…
アルあっ…
うわっ！
エドあ…
うっ！ うっ…
ぐはっ！
アルぐっ…
殴る音
エドうっ…
ハア… ハア…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「一は全 全は一」
エド 俺たちは とてもちっぽけで
でも 俺たちの中に世界の全てがある

エドまったく…
何が“しばらく ここで 頭を冷やせ”だ
今更 こんな所に置き去りにされても
困りゃしないっての
アル 錬金術も禁止だなんて 何だか あのときの修行みたいだね
先生は俺たちが
何の進歩もないとでも 思ってんのかな？
アルそれはないでしょ
ウィンリィ ちょっと待って　アル！ エド！
シグ暴れるな　落ちるぞ
はい…
どういうつもりなんですか？
イズミ “どう”って言われてもねえ
なあ
ウィンリィ “なあ”じゃないですよ！
いきなり 人を 無人島に置き去りにするなんて
意味が分かりません！
イズミって 言われてもねえ
シグなあ
もう！ 一体 何を考えてるんですか？
イズミたまには いいんだ
ウィンリィえ？
たまには 足を止めて じっくり考える
今の人には必要なことだ
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
エドアル… アルん？
逃げるか？
アルえっ？
無理だよ　だって 僕 泳げないもの
あ… そういえば 俺もだ
そうだよな　昔と違うんだよな…
俺たち
笑い声
アル楽しいね 兄さん
エドだな！
こんなふうに観光するの ひっさしぶりだもんな
観光？
漁師そりゃ いいや
ハハハハハ！
人うわあ…
イズミはい これ持って
ナイフ？
イズミここは無人島だから
アルはあ…
イズミ 電気なし 井戸なし 雨をしのぐ家もなし
猛獣は… 多分 いない
この島でか月 あんたたち 人だけで生き延びなさい
人へ？
イズミ あ… その間 錬金術 使うの禁止ね
人なっ…
何だ そりゃ〜！
か月たったら迎えに来るから
えっ？ ちょ ちょっと…
“一は全 全は一”
人あ…
か月で答えが見つからなければ
リゼンブールに送り返すからね
じゃあ！
“一は全 全は一”
今は分かる　でも あのときは…
ああ 何を言ってるか さっぱりだった
あのときは…
エドハア…
エド“一は全 全は一”
ったく あの おばさん 訳 分かんねえ宿題 出しやがって！
“一は全 全は一”って 何だろ？
なぞなぞか？ さっぱり分かんねえよ
でも か月で答えを出さなきゃ 本修行はなしだよ？
エドん〜
あ〜 もう！
これのどこが 錬金術の修行だっつうの！
あのおばさんに だまされた〜！
おなかが鳴る音
エド寝よ
明日 早起きして ご飯 探そうな…
アルうん…
寝息
足音
ガサガサ…
ん…
アル… トイレか？
仮面の男うお〜！
エドわあああ！
アルん〜 何だよ？ 兄さん
トイレくらい人で…
バカ！ 目 覚ませ！
エド･アルうわあ〜！
出てゆけ
じょ… 冗談じゃねえ！
ここから逃げたら修行が…
アル兄さん！
クソッ…
アルううっ！
うっ…
アル〜！
うお〜！
エドうおおおお！
クソッ…
アル！ 走れ〜！
アルう… うん！
何だよ 迷子になってんじゃねえよ アル…
うわ〜！
俺 食っても うまくないぞ！
アル 兄さん！ 僕だよ
アル よかった　はぐれたかと…
アルシッ！
ガサッ
キツネだ
アルあ… 匹
笑い声
どうだった？
へへ〜
おおっ！
人夕飯ゲット！
ちゃんと乾かしとけよ さびるからな
アルは〜い
何だったの？ あの人
怖… めっちゃ怖っ！
猛獣いないって言ったくせに
猛獣よりヤバそうなのが いるじゃんか
アルどうしよう…
エドどうしようったって
迎えに来るのか月先だし…
とりあえず 腹が減ってちゃ戦もできねえ！
アルやった〜！
食料ゲット！
適当な罠でも捕まるもんだな！
アル で… どうやって食べるの？ これ
エドん…
スパッと！
スパッと？
ゴクリ
エドやっぱ お前 やれ
嫌だよ　兄さん やってよ！
僕 動物を殺したことなんか ないもん
お… 俺だってねえよ！
ずるいよ！ いつも嫌なことは僕に押しつけて
エドなにを〜！
人ああっ！
待て〜！
エド逃がすかよ！
アルあっ…
うああ…
アル兄さん！
うう…
アル大丈夫？ ひどい傷だよ
あのキツネ！
どこ行きやがった？ あの野郎…
アル小声で兄さん
エドあ… 子供がいたんだ
母親かな？
うん…
人うっ…
肉はやめて 魚にしよう
キツネって食えるのかな
アルフフフ… 落ち着きなよ
人キターッ！
火〜！
飯〜！
いただきま…
人へ？
あ…
うわあ〜！
アルよし
アル兄さん！
どうした？ あ痛っ
アルいいから来る！
エドあいてて…
エド何だよ？ これ
アル“何だよ”じゃないよ
おなかがすいたからって こんな食べ方…
俺じゃない
アルでも ここに手形が…
エドよく見ろ
これ 右手だぞ
アルあっ…
やっぱり いるんだ
アル“いる”って まさか…
もしかしたら 先生が ここへ連れてきたのは
そのためなのかもしれない
アル兄さん どこ行くのさ？
エド 調べてみよう ついでに食料も探しながらな
ぜってえ諦めないぞ
あと日
エドなあ…
俺たち ここに何しに来たんだっけ？
アルさあ…
俺たち… ここで死んだら どうなるんだろ
アル嫌だよ…
ウィンリィや ばっちゃんが悲しむ
僕だって まだまだ やりたいことがある
こんなの 錬金術と何の関係があるんだよ
もう嫌だ　帰りたいよ…
アルの泣き声
よっと
エド どこにいる？ あいつ…
あ… 兄さんの食料 見っけ
フフフ…
ん？
あっ 兄さ〜ん！ 見て 見て！
兄さん？ どうしたのかな…
呼んだか？ アル
アル兄さん！
それじゃ 今のは…
うお〜！
うっ…
うっ！ うう…
アルこの！
バシッ！ ボコッ！ アルうわっ…
アルうわあ！
エド セミ…
そうか… 死んだのか
死…
死ねば… こうなる
エドアルを放せ…
アルを… 放せよ
エド ここで死んだらどうなる って話したよな？
アル うん　みんなが悲しむって
エド えっと… それは主観であってだな
客観的に見りゃ 俺が死んでも
この世界は何事もなかったように 回り続けるんだよ
アル ちっぽけな存在だね
エド ちっさい言うな
ボコッ アルあ痛…
エド まあ その小さな存在の俺が死ぬと 肉体っつうものが残るわけだ
アル 水と炭素とアンモニアと石灰と
リンと硝石と塩と硫黄と マグネシウムと
フッ素とマンガンと アルミニウムだね
エド そう
それらと いくばくかの 元素の合成物でしかないんだよな
俺の肉体はよ
所詮 バクテリアに分解されて 植物の栄養になる運命だ
でも その植物は草食動物を育て
アル 草食動物は肉食動物をって…
僕らの意識しないところでも 当たり前に循環しているんだ
ごめんな
ザクッ
エド 目に見えない大きな流れ…
それを宇宙というのか 世界というのか分かんないけど
俺もアルも その大きい流れの中の ほんの小さなひとつ
“全の中の一”
だけど その 一が集まって 全が存在する
この世は想像もつかない 大きな法則に従って流れてる
その流れを知り 分解して再構成する
エド･アル それが錬金術
日！
朝ご飯ゲット
イズミ約束の日だ
“一は全 全は一”の答えを聞こう
全は世界！
一は俺！
漁師･イズミアハハハハ！
よろしい
本修行に移ろう！
人しゃあ！
アル結局 いなかったね あの人
いいんじゃないか
先生が言いたかったことは 何となく分かったからな
アルうん
あのとき 俺たちは あの答えに たどりついた
でも それだけじゃ足りなかった
本当は あのとき 気付かなきゃいけなかったんだ
母さんを錬成することが 間違いだってことに…
もしかしたら
僕らが 今から やろうとしていることも全部…
先生も きっと それを…
思い出したか？
人はい！
イズミ気付いたのか？
アル あの 先生が言いたいことは その…
エド 確かに俺たちは 母さんを錬成しようとしました
その結果が このありさまです
アル でも だからこそ 僕らは 全てを取り戻したいんです
過ちで失ったものを また過ちで取り戻すつもりか？
アルハッ…
エド 間違っているのかもしれません
でも それじゃあ どうすればいいんですか？
俺たちは前へ進みます
俺たちは…
生きてるから
それでいいんだな？
人はい！
ならば…
ん… 誰かいるのか？
エド何 言ってるんですか？
昔から この島には 誰かいるじゃないですか
アル やっぱり あのときの仮面の人かな？
メイスンそれはない
なぜなら あれは俺だからな
って どういうことですか？
イズミ 万が一 死なれちゃ困るから 見張りにね
アル･エド そっ それじゃ…
どうやら それどころじゃないみたいだよ
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「汚れなき子ども」
兄さん 僕は見てしまったんだ
彼の肩に刻まれた古い傷痕を

アルあれもメイスンさんの？
メイスン 俺が君たちを脅かしたのは 年前だけ
君たちに死なれちゃ困るから 見張りにって
アル じゃあ なんで攻撃してきたんですか？
メイスン いや それは 君たちを少し鍛えてやれって
イズミさんが…
エド冗談じゃねえよ！
少しじゃなくて マジで死ぬとこだったぞ
アル そうだよ！ 子供相手に あんな むちゃなこと…
イズミ ああ もう！ 昔のことを今更 ごちゃごちゃと！
アル･エドすいませ〜ん！
エド先生？
ただの子供だ
もしかして 親の船か何かを盗んで ここに流れ着いたのかもしれない
だったら…
イズミゴバア！ 少年ヒッ…
イズミゲホッ…
アル･エド先生！
アル兄さん！ あの光…
エドあいつ 錬金術師だ！
エド？
少年うわあ！
うっ…
こいつ…
だあ！ 痛た…
こいつ 自分の体を石に…
うわっ！
手をたたく音
あっ…
少年うっ…
なっ 何だ？ こいつ　服が…
ううっ…
うわああん！
何してる！ 子供じゃないか
エド でも… こいつ 俺たちを狙って 来たかもしれないんだ
泣き声
イズミ狙われてる？
その年で もう立派なお尋ね者か？
冗談じゃなくて…
どこから来たんだ？ 親はどうした？
知らない…
イズミ名前は？
分かんない…
何にも… 分かんない
うわああん！
泣き声
ああ… 泣かなくていいんだ
もう大丈夫だ
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
肉を焼く音
そっちは まだ焼けてないよ
ウィンリィ でも よかった
人が生きて戻ってきて
エド簡単に殺すな
ウィンリィ それで？ 先生には許してもらえたの？
エドあ…
アルそれは難しいだろうね
ウィンリィえ？
俺たちは先生の教えに背いた
自分たちは
世界の流れのひとつに すぎないことを分かっていながら
自分たちの中にも 世界があると思い上がって
流れを変えようとした
アル それは 決して 許してはもらえないことなんだ
メイスンクッソ〜 放せ！
子供たちイエーイ 取った〜！ メイスンこら 放せよ
メイスン ああ もう… いいかげんにしろよ こら〜！
子供たちの笑い声
ウィンリィ そんなの おかしい！
エドえ？
誰だって 間違ったことくらいするじゃない
先生に言ってきてあげる
あなたは 一度も間違ったこと したことないんですかって…
待てって ウィンリィ　いいんだよ
先生だって そんなことは分かっているんだよ
アルだからさ ウィンリィ…
ウィンリィそっか…
それで どうするの？
うん…
ちょっとな
ウィンリィ あの子？
エド いくら記憶がないからって 先生 あいつのこと信用し過ぎだ
ウィンリィ でも 警察には届けたんでしょ？
情報が集まるまで預かるって
アル ただの迷子ならいいんだけどね…
寝息
にっ 肉が硬い…
ゴオオ… ゴオオ…
カチャカチャ…
アル やっぱり やめようよ 兄さん
先生が錬金術で鍵をしてるんだ
開けたらバレちゃうよ
だったら…
手をたたく音
アル ちゃんと元どおりにしとけよ
アルええっ？
あっ…
少年遊ぶ？ エドうわっ！
よかった！
みんな 死んでるから つまらなかった
死んでるんじゃない 寝てるだけだ
少年何して遊ぶの？
少年そうだ！ エド･アルうわっ…
ネズミの鳴き声
ほら こんな遊びしてたよね？
アル･エドあ…
アル やっぱり ずっと見ていたのは 君だったんだね
お前 どっから来たんだ？
フフフ…
アハハハ！
おい！ 放してやれよ
少年やだ！
動物の命は遊びじゃないんだよ
少年遊ぶ 遊ぶ 遊ぶ〜！ エドおっ おい… 静かにしろ！
エド 起きる… 起きちゃうって！
ええい クソッ！
少年うわっ！
アハハハ！ すごい すご〜い
エド お前もできるだろ？ これ…
少年ううん
うそつけ！
さっき 島で石を錬成した
服も錬金術で 作ったものだったんだろ？
アル兄さん そんな言い方…
アル お前だって見ただろ
こいつは錬成陣なしに錬成した
そんなことできるの 俺と先生だけだ
なのに 先生は何も見なかった顔して…
絶対 変だ
どうした？
錬金術で解いてみろよ
少年取って 取って…
取って！
アル 兄さん… やっぱり この子は 例の連中とは関係ないよ
アル… 俺は こいつの顔に見覚えがあるんだ
エドどこかで見たような… 少年取って！
少年うわああん！
アル に… 兄さん！ 何をしたの？
何にもしてねえ！
第一 人の体とベッドの錬成なんて できるわけねえだろ！
イズミうるさくて眠れ〜ん！
ガシャーン！
シグおい
あっ…
やだやだ… やだやだ！
エド ちっ 違いますよ 先生！ 俺たちは…
アル本当なんです！
兄さん 結構うそつきですけど 今日は本当です！
エドアル お前なあ…
ハア… 分かってる
こんな でたらめな錬金術を 教えた覚えはない
命と命を掛け合わせるキメラなら ともかく…
降ろして… 降ろしてよ！
イズミ泣くな！ 少年ハッ…
大丈夫だ
思い出せるか？ 自分の姿を
ただ元の姿を思い出すだけでいい
ゆっくり… ゆっくりだ
少年うわああん！
アルあっ…
このバカ弟子どもが！
アル･エドうっ！
こんな子供をつかまえて 何の騒ぎだ？
アル･エドごめんなさい 先生！
だけど 心配だったんだ
こいつが 俺たちを 狙ってきたヤツじゃないかって…
イズミん？
一体 誰に狙われてんだ？
あいつらは ホムンクルスと名乗ってた
う〜ん…
グレイシア いつもいつも来てくださって…
でも 新しいお仕事はいいんですか？
シェスカ ええ 家でやる仕事ですから 時間は自由になるんです
シェスカさん あの… もし あなたが
マースの事件を まだ調べておられるなら…
大丈夫です
そんな危ないことには 関わりませんよ
私 そんなに 無謀じゃありませんから
ハハハ…
シェスカバイバーイ
エリシアバイバーイ
シェスカじゃあ 失礼します
エリシアまた明日ね
車の走行音
あっ！
ちょっと待ちなさいよ！
ああっ…
ぶへっ！
ハボックあ〜あ…
大佐
マスタングハア…
うっ… いててて
ヒューズさんの家に 寄らないんですか？
親友の家を そっとしのんでは いけないのかね？
顔を出せるわけがないですよね？
その親友が殺された原因を 探りもしないで
出世のことだけを 考えておられるんですから
あのさ お嬢さん…
これは ヒューズさんが 亡くなられる直前
調べていた資料の写しです
この中に必ず ヒューズさんが 殺された理由があるはずです！
セントラル赴任 おめでとうございます！
シェスカとは言ったものの…
さっぱり分からないよ！
うわ〜ん…
これって 中央司令部に かかってきた外線電話の
一覧だよね…
何かの暗号でもないし…
受付宛て 法務部宛て
大総統秘書室宛て…
分から〜ん！
ああっ！
スロウス あなたたちが見失っちゃ 困るじゃない
私だって 結構 忙しいんだから
彼らの師匠が ダブリスという街に住んでいるわ
そこにいるのかもしれない
エンヴィーそこに行ってみるか
グリードの件は
ラストとグラトニーに 任せるってことでいいんだよね
スロウス ええ
あの子たちは 賢者の石を諦めていない
もう一度 機会を作って
いちばん若いくせに 命令だけは一人前だね
あの子たちに 賢者の石を作ってもらいたいけど
イシュヴァールのことに 首を突っ込んでもらっちゃ困るって
分かるわね？
寝息
イズミ どうして そのホムンクルスが 自ら賢者の石を作らない？
自分では作れないと言ってました
錬金術は使えないと
だったら あの子供は違うな
エドそれは そうですけど…
でも どんな錬金術でも
自分の体を 作り替えたりできないはずなのに
あいつは…
アル それに 先生や兄さんと同じで
錬成陣なしで錬成しましたよね
あれは…
エドアル！ それは… アルえ？
アル お前は覚えていないのか？
アル何をですか？
エド お前は覚えているんだな？
門… ですか？
うん
ドアが閉まる音
エド やっぱり あれを見たから…
あれは 真理なんですね？
真理？
アル 兄さん！
兄さ〜ん！
エドアル〜！
あっ…
うわあああ！
エド あのときは 何が起こっているのか 理解できなかった
ものすごい量の情報を 脳に直接 ぶち込まれたみたいで…
でも 唐突に理解した
今まで知らなかった錬金術の全てを
不完全だった人体錬成の理論も あと一歩で届く気がして…
ハッ…
母さん！
子供の笑い声
やめろ 放せ！
放してくれ〜！
あっ…
待ってくれ！
もう一度… もう一度 見せてくれ！
あそこに真理があった
俺の求めるものが！
ノイズのような音
等価交換… 何のことだ？
通行料？
うわあああ！
ちくしょう！
持っていかれた…
くっ… 母さん
エドうわあああ！
おえっ！ うう…
うう… ゴホッ…
違う… こんなのを望んだんじゃない
アル… 俺のせいだ
俺の…
エド 俺は あの門の中で理解していた
今なら間に合う
今なら まだ…
エド返せよ… 弟なんだよ
脚だろうが 両腕だろうが 心臓だろうが くれてやる
だから 返せよ…
たった人の弟なんだよ！
アル！ アル！
アル〜！
アル僕は…
気付いたときは もう この体で
母さんだったものも そこには もう なかった
エド俺は あそこで真理を見た
だから 錬成陣なしで錬成できるし アルの魂も定着できた
そうじゃないんですか？
お前は あれを真理だと思うのか？
エド だって そうじゃないですか 俺は…
あれは 手品の種のようなもの じゃないのか
エド先生！ 今 思い出しました
俺は あそこで あいつを見たような気がします
だったら あいつは人間じゃない
何か別の…
確かめることがある
全ては それからだ
エド先生！
あの子に近づくことは禁じる
いいな
シグイズミ…
イズミ大丈夫
ちょっと確かめてくるだけだから
お願い 人で行かせて
あの子たちは知らないんだな？
ホムンクルスが どうして生まれるのか
ブレダ諸君！ よく来てくれた
この アレックス･ルイ･アームストロング
全力で歓迎するぞ！
フハハハハ！
バカやってないで働けよ おら
フュリーブレダ少尉…
ヘヘヘッ
しかし いつ あの方の襲撃があるか 分からんからな
覚悟はしておけ
ホークアイ 少佐なら おられないわよ
なんだ そうすか
ホークアイ ヒューズ准将の後を継いで
軍法会議所に配属された上官の お供で
どこかに調査ですって
ハボック 何て方ですか？ その後釜は
確か フランク…
ファルマン フランク･アーチャー中佐ですか？
お知り合いですか？
軍の本分に忠実な男だよ
え？ それって いいことじゃないんですか？
軍の本分…
戦争が好きな男 ってことだ
アーチャーの鼻歌
アームストロング 中佐 何度も申し上げますが…
アーチャー “エルリック兄弟の行方は 知らない”
君は蓄音機か
南方に向かったという証拠も…
彼らが南方に向かったことは はっきりしている
アームストロング 見張りをつけたのですか？
あの兄弟は反逆者などでは…
かもね
ただ マスタングのように
彼らを自由にしておくつもりも ないんだ 私は
来たるべき戦場のためにはね
メイスン ごめんな
イズミさんに 絶対 出すなって言われちゃってさ
エド それで 先生は どこ行ったんだ？
メイスンさあ…
船の用意 頼まれたから また島かな？
島？ なんで…
何やってんだ？ アル
アルシッ…
ウィンリィよいしょっと
はい 髪を出してあげるからね
アルスピーカー ウィンリィ ごめん 部屋から出られないから…
アル？
あんたたち この子に何したのよ
すっかり おびえちゃって…
アル う… うん
それでね ウィンリィ 変なことみたいだけど
聞きたいことがあるんだ
その子の体のことで
エド アル お前 何 言ってんだ？
ウィンリィ これのこと？
私も びっくりしちゃったわ
一体 何があったのかな？
右腕と左脚の付け根の…
ハッ…
アル…
お前 何を言いたい？
兄さん… 見たって言ったよね
その門の向こうで あいつの顔を
ウィンリィきゃあ！
シグどうした？ 手をたたく音
うっ…
まっ まずいよ イズミさんに知れたら…
アルすぐ済みますから
あんたたち 先生に言われてるんでしょ？
この子に近づくなって…
エド だから すぐに済むって言ってるだろ！
ウィンリィちょっと…
少年うっ…
そんなこと あるわけないよな…
あれは… 等価交換だったんだ
俺は 脚と引き換えに母さんの体を…
手と引き換えに 消えかけたアルの魂を…
あれは等価交換だった！
う… うわっ！
この傷は どこで受けた？
キツネにかまれた傷だ…
うああ…
エドこれは俺の腕か！
少年うわあ！
シグ待て エド！
エドワード！
アルもしかしたら…
もしかしたら あの子の腕と脚は…
ぐっ…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「南方司令部襲撃」
エド先生 俺は…
軍の狗なんですよ

男どうだい？ ヨキヒイッ！
男いいもの 見つかったかい？
いやあ なかなか…
ダメだぜ ここじゃ 自分で稼がないと
はあ…
ん？
師父ありがとうございます
しかし よろしいのですか？ 私どもは…
その肌と目を見りゃ 分かるさ
イシュヴァールの人だろ？
ここは 何かの理由があって
生まれ故郷に いられなくなったヤツらの
たまり場さ
ケチな犯罪者もいれば
汚職がバレて追われた軍人 なんてのもいる
笑えるだろ
さあ やってくれ
ハア… ハア…
顔に傷のイシュヴァール人…
前に聞いた“ヤツ”だ！
エド待て… おい 待て！
待てって！
なあ…
いきなり怒って悪かったよ！
壁と自分を融合した？
おい お前！
クソッ
ったく…
急いでんのに… な！
ビドー あんた 国家錬金術師のくせに
人体錬成に興味があるんだってね
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
シグ 豚もも グラム センズ
アーチャー イズミという人に会いたいのだが…
シグ鶏むね センズ
ここに エルリック兄弟が 訪ねてきたんじゃないのかね？
メイスン 知り合いなんですか？ 何とかしてくださいよ
ウィンリィ嫌よ
あの人 何 考えてるか 分かんないんだもん
シグ 鶏むね センズ
それに 今のエドたちは ヤバいでしょ…
牛肩 切り落とし センズ
我々は軍務で来ているのだ 隠し立ての必要はない
牛豚 合いびき センズ
ふむ…
アームストロング ここは 我が輩に…
服を脱ぐ音
アームストロングむんっ！
むううう…
シグむんっ！
むむむ…
ふん！
ふん！
ぬううう…
ウィンリィ 待って 少佐！ エドと…
あれ？
メイスン 筋肉で友情が生まれたみたいね
ウィンリィ何なのよ…
アーチャーそれで？
人は どこかな？ お嬢さん
フッ…
エド何の話だ？
ビドーうわさだぜ
弟を実験材料に使って 魂だけ錬成したとか
ホムンクルスに狙われているとか…
痛え！
安全な場所に 連れてってやるってんだよ
お前も 化け物の弟も
アル弟が何だって？
うへ？
アルうわっ…
ビドーアハハ〜！
こいつは ホントに空っぽだ！
タッカーの言ったとおり
アルタッカーさん？
てめえ！
ビドー そんなに怒るなって 人の話を
逃がすかよ！
ビドーわっ！
おお！ すげえ すげえ！
でも…
ニャハハハハ！
俺も すげえ
何だ？ あいつ…
キメラか
まさか 第五研究所から脱走した…
アルあっ 少佐 お久しぶりです
アームストロングうむ
こちらは アーチャー中佐だ
軍法会議所を任されておられる
なんで こんな田舎に？
アル 軍法会議所って ヒューズ中佐と同じですね
中佐 お元気ですか？
あのキメラについて…
それに いろいろと聞きたいことがあってね
悪いが それどころじゃないんだ
エド行くぞ アルうん
アーチャー 面白くなってきたじゃないか
完璧なキメラか
欲しいな
少年フウ…
よっ…
うわっ…
あ… うわあ！
あれ？
エド“あれ？”じゃねえだろ…
どうして僕の… エドやアルのと違うの？
これは… 本当の手足じゃないんだ
じゃあ エドの本当は どうしたの？
あ… ああ
少年どこにあんの？
アル ねえ この傷 どこで付けたかも覚えてないの？
少年知らない
アル やっぱり ただの偶然なのかな？
んなこと あるか！
アルでもさ
兄さんの手足は
等価交換で 持っていかれたんだろ？
どうして それが ここにあるのさ
やっぱり 変だよ
ああ　確かに変だ
でもな
俺の手足が あの門の向こうから 持ってこれたんだとしたら
もしかして…
お前の体も
右足の裏 よく見てみろ
ん？
アーチャー 第五研究所の謎に近づける
捕獲しよう
アームストロング 兄弟は よろしいのですか？
もっと大物が掛かったということさ
やれ
ねえ…
僕 何か いけないことしたの？
兄さん！
エドうわっ！
何のつもりだ？ 少佐！
むん！
あ… ああっ！
エドあっ… アル兄さん ダメ！
少年ううっ！
少佐！ その子は記憶がないんだ
届けも出してる
セントラルでの破壊活動の 重要参考人だ
南方司令部で取り調べる
何 言ってんだ？ あんた
君も この紋章に 見覚えがあるのではないのかな？
ハッ…
その子が… ホムンクルスの仲間？
第五研究所を破壊した人物に つながる存在だ
エド少佐！
エドワード･エルリック 君らの証言も取り直す
師匠の家で待機していたまえ
大総統から 調査続行は 禁止されたんじゃなかったのか？
昔…
キツネに かまれたんだ
ここをさ
それと同じ傷が あの子の肩にある
それに脚も あの子のものじゃないように見えた
アームストロング あの子の手足が おぬしのものだと？
そんなことが…
エド 分からない だから 確かめたいんだ
やめておけ
アル無理です！
兄さんと僕は ずっと そのために…
アームストロング もしも 調べて…
いや どうやれば調べられるか分からぬが
あの子の手足が兄のものだと 分かったら どうする？
引きちぎって 我が物とするか？
エドバカ言うな
ならば 知らぬほうがいい
スロウスヨキ… ヨキ…
どこかで聞いた名ね
兵士 東方で 鉱山を任されていたこともあると
本人は申しているのですが…
ああ 思い出したわ
ヨキ いえ ホント… ホントなんです
ええ… ええ
そうなんですよ！
すばらしいわ
それが本当なら 大総統に お伝えしましょう
軍への復帰も かなうことでしょう
ヨキ イヤッホー！
ビドー それで連れてかれちまった先が なんと南方司令部
グリードまあいい 上出来だ
よく見つけたな
あの兄弟のことは しばらく忘れて そいつを見張ってろ
いいな？
グリードエルリック兄弟は
あんたが言ってたとおり だったそうだ
タッカーあ… ああ
彼らなら きっと あなたの役に立つ
あいつらを エンヴィーやらプライドやらが
追っかけてるっていうから
ちょいと かっさらうのも 面白いかと思ったんだがな
おかげで もっといいものが手に入りそうだ
俺と同じホムンクルスで 錬金術を使えるヤツがいるとはな
仲間にしておかねえと 後々 面倒だ
ドルチェット 俺に行かせてください
バカ野郎
むやみに突っ込んで 何とかなる場所かよ
お前たちも 元軍人なら 分かってるだろうが
キンブリー 南方司令部なら 一時 赴任していたことがあります
マーテル 余計な口をたたくんじゃないよ 国家錬金術師
いや…
なら あの人の道案内ぐらいなら やってもらえるかな
ただし もし 俺たちを裏切るようなら…
好きにしてください
私は ただ…
また 花火が見たいだけです
イズミあの子に何をした？
何もしてません
アル先生こそ
どうして あの子に そんなに こだわるんですか？
軍なら 身元を調べてくれるかもしれません
それに あの子は…
エドアル！
アル人間じゃありません
アル 信じられないかもしれませんけど
ホムンクルス… 造られた人間に 僕らは会いました
彼らは みんな
人では持ちえない力を 持っていました
どんな金属でも食べてしまう口や 全てを貫く指
自在に変身する肉体を 持っていました
あの子は錬金術を使っていたけど
あれだって怪物だから…
ホムンクルスが どうして生まれるのか
知っているのか？
イズミさん…
イズミ私が…
気付いてなかったと思うのか？ あの子が何者か
ブハッ…
アル･エド先生！ ウィンリィイズミさん！
ウィンリィ そんな昔から 体が？
アルうん…
なのに すっごく強いから 僕たち つい 忘れちゃうんだけど
何の病気？
もしかして セントラルの病院なら 治せるんじゃ…
医師 残念だが それは難しいだろうね
どうしてですか？
悪いけど こんな田舎の病院より…
治せない病気なんでしょ？
ウィンリィえ？
医師内臓の ここから…
ここぐらいまでがないんだ
“ない”って？
医師 すっぱり切り取られたようにね
そして 残った内臓が 複雑に絡み合って機能を保っている
どうして命を取り留めているのか…
兄さん それって…
持ってかれた… みたいだな まるで
アル じゃあ 先生は僕たちと同じことを…
ナース先生！
イズミありがとう あんた
でも 大丈夫
私人で行くわ
シグ 前にも 俺は何もしてやれなかった
だから…
イズミお願い　見せたくないの
これから 私がすることを…
駆けてくる足音
ドーン！
ウィンリィシグさん！
イズミさんは 中にいるんですか？
どうして 何も言ってくれないんですか？
イズミさんも エドも アルも…
なんで？
シグ俺は何も知らなかった
え？
シグ あいつは すまないと言った
あいつの命を助けるために 産ませない選択をしたのは俺だ
それなのに あいつは
産んでやれなくて すまなかったと 何度も俺に わびた
ウィンリィ赤ちゃんを…
そうだったんですか
シグ だが 俺は知らなかった… あいつの悲しみを
あいつが どんなに思い詰めていたのか
まさか あんなことを人でするほど…
ウィンリィ “あんなこと”？
シグ 同じことだ エドとアルのしたことと
ウィンリィ 人体錬成？
赤ちゃんを よみがえらせようと…
シグ あいつは 全部 人でやった
そこで何を見たのか 俺も知らん
ただ 帰ってきたとき
腹の中身が ごっそりなくなっていて
もう二度と赤ん坊は産めないと そう言って
あいつは また すまないと言った
頼んますよ 爆弾魔さん
フンッ
ビドーへへ…
ちょっと硫黄が足りないかな
駆けてくる足音
兵士うおっ…
うわあああ！
ヒイッ…
ウヒャハハハハハ！
非常ベル
アーチャー何の爆発だ？
少佐！ あの女を捕まえろ
足音
アーチャー少佐！
ブラッドレイこれはこれは…
随分 にぎやかだな
エド先生
その子を離して ここから逃げてください
先生…
俺は軍の狗なんですよ
足音
なんで 大総統が…
爆発音
トカゲ野郎…
ビドーすまないねえ
俺たちも その子に ちょっとね…
チッ！
先生と…
少佐どころか こいつらまで
クソッ！ 四つどもえかよ
いや… 五つどもえだ
スカー今の男は…
イシュヴァールの民では なかったでしょうか？
近づいてはならぬ
スカーは？
顔の入れ墨に気付かなかったか？
あれは科人だ
神の教えに背き
永遠に イシュヴァールを追放された者
マスタング 南部 キシュアに イシュヴァールの民の集団が？
ブラッドレイ スカーが紛れ込んでいると思われる
分かるな？
はっ！
ドアが開く音
出動だ
キシュアの街 西方のスラムに スカーが潜伏している
素直に投降すればよし
もし 抵抗するなら スラムの住民もろとも倒す
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「罪」
返せよ… それは兄さんのものだ
それを取り戻すため 僕たちは旅をしてきたんだ！

フュリー でも そのイシュヴァール人たちは ただの難民なんですよね？
ブレダ スカーが その中に かくまわれているとなれば
別だろうが
それにしたって 大げさすぎませんか？
ハボック おっ！ 上官批判か？ フュリー曹長
フュリー な… 何をおっしゃるんです
ホークアインンッ！ フュリーあ…
マスタング 目的は あくまで スカーの確保だ
恐らく 抵抗を受けることはあるまい
ファルマン しかし もし抵抗を受けた場合は？
いえ… 我々の赴任前
イシュヴァール難民が セントラルで
軍を名乗る無頼漢に襲われた という情報があります
軍に対する信頼は薄いかと…
汽笛
老人ヒイッ…
その紋様は…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
非常ベル
アームストロング 貴様は ゾルフ･Ｊ･キンブリー
なぜ 生きている？
アーチャーキンブリー？
紅蓮の錬金術師か？
エド国家錬金術師？
お前は とっくに処刑されたはずだ
イシュヴァールでの 度重なる軍令違反により…
キンブリー はっきり言っていいんですよ
女も子供も見境なく ボ〜ン
それを止めようとした上官も…
ビドーボ〜ン！
私も てっきり 死刑だと 楽しみにしていたんですけどね
どういうわけか 生かされていて
なぜだ？
キンブリー さあ？ そちらにおられる方が ご存じじゃありませんか？
アームストロングん？
エンヴィー 知るかよ んなこと
ブラッドレイ いつまで 司令部の中での狼藉を許している！
検挙！ すぐに 全員 拘束しろ
アームストロングはっ！
エド先生！
がはっ…
うっ…
イズミムダだと言った
イズミあっ…
アル待ってください 先生！
よし！ アル
あ…
スゲえ！
ブラッドレイ 確かに ホムンクルス…
では 失礼する
待て！
こっちも スゲえ！
アームストロングううっ…
見事な錬成だ
だが 大総統に手を出すものは…
我が輩の芸術的錬成の前に 敗れるべし！
とりゃ〜！
なめないでほしいね
筋肉なら見慣れているんだ
もっと美しいやつを
むう…
手をたたく音
イズミはあっ！
ぬおおおお！
うう…
アル 兄さん 早く人を止めないと 建物が壊れちゃうよ！
下手すりゃ 街がなくなるぜ
うわっ…
うわあ！
兄さん！
あ…
キンブリーほう…
面白い体をしていますね
アルヒッ… 爆発音
チッ！
アル 何もないところが… 爆発した？
聞いたことがある
人体に含まれる物質を 火薬に似せて錬成し
急速に収縮させることで 大爆発させる錬金術
なぜ 俺たちの邪魔をする？
あの子供 俺たちも欲しいのさ
そして 君たちにも用があるんですよ
我々のボスは
フヒャハハハ…
エドへえ そうかい
手をたたく音
ビドーだああああっ！
えっ？
いや あの…
うわあ！
ああ〜！
うっ！
ちょっと待った！
まさか 俺を爆弾にするつもりじゃ…
ダメか？
ダメ〜！
手をたたく音 ビドーえ？
エドはああああ！
フンッ
少年あっ…
鋼は これが あいつの手足だと言ったの？
う… うん
じゃあ お前は 自分の力で あの門をくぐってきたの？
門？
少年門！ エンヴィーおっと…
今日から お前は独りじゃない
さあ…
食べてよ
うっ…
エンヴィーさあ…
あ…
よ〜く味わって食いなよ
何百って人間の命が 詰まってんだから
人間の？
ぺっ！ ぺっ！
どうした？ おいしくない？
そっか…
じゃあ しかたないな
あいつに捕まって 手と脚 返すがいいよ
エンヴィーうわっと！
口笛
お前 錬金術が使えるの？
そっか その手と脚のおかげか
アッハハ…
いい？ 俺たちは この命の石で育てられた
俺たちは人間じゃない ホムンクルスだ
それが食えるってことはさ
お前も人間じゃないんだよ
少年う…
うっ！
あっ…
爆発音
ビドー やっぱり グリード様に お出まし願わねえと無理だ
グリード様〜！
やれやれ…
建物ごと吹き飛ばしておきますか
ん？
アーチャー フランク･アーチャー中佐です 紅蓮の錬金術師殿
よろしく
アーチャー あなたが ここに こうしておられるということは
大総統も ご承知のことなのでしょうな
それとも バスク･グランの独断？
キンブリーさあ？
軍務に復帰されるおつもりは ございませんか？
フンッ
私なら できます
エド･アル先生！
先生！
あんにゃろ… 思いっ切り ひっかきやがって
アル少佐！ アームストロングむ？
アームストロング ああ 痛た… これは いかん
さすが エルリック兄弟の師匠殿 我が輩が不覚を取るとは…
サンキュー 少佐
やっぱり こうなるんじゃないかと思ってたぜ
ん？
アル手 逆ですよ
ん？ おお…
物音
少年うう…
この子は もう…
あっ…
遠ざかる足音
さあ 行け
エンヴィーの声で お前のしたいようにしてみせろ
ヘヘヘヘ…
アル 兄さん 先生 もういないみたいだ
クソッ！
あんな体なのに どうして あの子供のことを そんなに…
兵士 人は南へ回れ！ ほかは ついてこい！
アル 行こう ここじゃ 僕たちも不法侵入者だよ
チェッ！ また 大佐に 嫌み言われちまう
幹部何だと？
もう一度 確認しろ
アーチャーどうした？
大総統の安否は まだ分からんのか？
それが 中央に連絡したところ
大総統の南方への巡察予定は ないと…
バカな！
我々は現に… ドアが開く音
アーチャー エルリック兄弟と あの女は 捕獲したか？
アームストロングいえ…
今は 破壊された この建物の警備が 急務と考え
戻ってまいりました
少佐！
いや… いい
彼らは 軍よりほかに 帰る場所はないのだからな
念のため
もう一度 大総統を お捜し申し上げろ
はっ！
エド 知ってるんだろ？ 先生が どこにいるのか
アル お願いです 教えてください！
先生の体が心配なんです！
それに あの子供だって ホムンクルスなら何をするか…
ドアが開く音
ウィンリィ人体錬成の場所…
イズミさんは お子さんを亡くした
そして その子を よみがえらせようとして
人体を錬成した
メイスンどうして それを？
あっ…
やっぱり…
今度も同じ場所に行ってる
そんな気がする
アル先生が選ぶ場所…
周りに被害が出ない 誰も来ない…
ヨック島
そうですね？
雷鳴
イズミヒッ…
ぐえっ！
あ…
泣き声
ハッ！
坊や…
ラースどうしたの？
早くやってよ
でないと 僕が殺しちゃうよ
エド先生！
先生！
アル先生！ ウィンリィイズミさ〜ん！
ハッ…
先生！
やめろ！
ラースうっ…
アル先生！
ゲホッ…
エドこの野郎！
イズミやめろ！
いいんだ…
アル先生…
でも！ その子は イズミさんを…
私は この子を殺すつもりだった
だが… 私が死ぬべきだった
エドなぜですか？
この子は 私が造った
イズミ 私は 赤ん坊のなきがらに いくらかの材料を足して
人体錬成を試みた
生まれたのは…
お前も知っているだろう？
人間じゃなかった？
雷鳴
イズミ 気付いたら 私は再び あの門の前にいた
エド あの門の向こうには 何が見えた？
エド 錬金術の全て…
この世のことわりの全てが
自分の中に 流れ込んでくるような気がしました
あそこには真理があった
イズミ 真理か…
私には 地獄に見えた
そこに この子を…
赤ん坊の泣き声
イズミああああっ！
でも その子が そのときの子供のわけない
私には ひと目で分かった
あのまま育っていれば ちょうど年頃も同じだ
何より ホムンクルスが この場所から現れたなら
それは あのときの私の…
そいつはホムンクルスなんです！
人造人間　誰かに造られた…
アル造られた？
お前たちは ホムンクルスが どうやって造られるのか
知っているのか？
分かりません
でも 多分 第五研究所みたいな所で
キメラと同じように…
ち…
ラース違う
お前たちのような くだらない人間たちが
興味本位で人体錬成をする
その結果 誕生するのは 魂を持たない
肉体と精神だけを与えられた 出来損ないだ
それを お前たちは
ホムンクルスと呼ぶのだ！
アルそんな…
なんで お前が そんなことを知ってる？
思い出させてくれたんだよ エンヴィーが
エンヴィー？
あいつに会ったのか？
そうさ
エンヴィーも その仲間も みんな みんな ずっと昔に
どこかのバカが人体錬成を したおかげで生み落とされた
だから みんな 人間になりたいんだ！
ビドーよっと！
グリード行くか
エンヴィー これはこれは 最強の盾
グリードフッ…
よう 最強の…
いや 化け物って呼ばれるのが 好きだったか？
世紀の間 封印してやったのに まだ懲りないみたいだね
ああ 悪いな ギャグが古かったか？
今どきのは知らねえんだ
エンヴィー あの頭蓋骨は どうした？
ぶっ壊したに決まってるだろうが
そっか 大事にしまってあるのか
見つけて すぐに また封印してあげる
させるかよ！
グリードはあっ！
新しい お仲間が
ここいらに いるのは ホントらしいな
エンヴィーお前には関係ない
いいや 俺は まだ生きていたいからな
そのためには仲間が必要なのさ
もう遅い
ビドーぎゃあああ！
ぐわあ！
スロウス
グリードスロウス？
その名を持つヤツが生まれたのか
エンヴィー ラストも新しくなった
久しぶりに 人が そろったというわけ
スロウス はじめまして グリード お目にかかれて光栄だわ
フウ…
俺は強欲だが 頭もいいんでな
ホムンクルス人も相手に 戦うつもりはねえよ
あら…
あいつらの始末は あとね
ラースは？
ああ 今頃は鋼の坊やと…
ヘヘヘヘ！
エドワード･エルリックと 対決するように仕向けたの？
ラースをエサに あの子たちを 再び 賢者の石に向かわせるはずでしょ？
見たかったのさ
鋼の…
あのクソ野郎の子供の顔が 恐怖で ひきつるのをね
ハハハハ…
ラース みんな み〜んな 思い出したんだ
あの門の向こうで 僕は ただ待つことしかできなかった
ただただ 待って 待って…
そのうち 少しずつ体は大きくなって
あるとき バカが来たんだ
そのバカは 門のこっちに 脚と手を置きに来た
“弟を返してくれ”とか叫んで…
だからさあ その手足 僕が もらったんだ
そして また 長い時間をかけて 僕は門を開けた
やっと… 出てきたんだ
うそだ…
ラース手と脚を ありがとう
ハッ…
ラース 出来損ないの命を ありがとう
どんなに憎んでも 憎み足りないぐらい感謝しているよ
さあ！
君の体 全部くれ
それで 僕は 人間になる！
ラースうっ…
痛いな…
そんな体は いらないよ
アル兄さん…
兄さんがやらないなら 僕がやる
アル！ やめて！ その子は…
アルでも！
この子の右手と左脚は 兄さんのものだ
僕のために失った…
アル…
それを取り返すために 僕たちは…
旅をしてきたんだ！
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「深い森のダンテ」
グリード　またの名を最強の盾
彼は ホムンクルスだ

イズミアル！ ウィンリィアル！
アルふん！
先生！
イズミハア… ハア…
エド先生！
くっ…
アルうっ… エドアル！
アルうう… うわあ！
ウィンリィアル！
アル！
うわっ…
兄さん…
ラース邪魔だな… その右手
ガコン！
ラース ムダなものは全部 取り外そうよ
その醜い機械の部品
何ですって？
ラース そして 残ったものを全部 頂戴
この…
ううっ！
うおっ…
このお！
アル！
アル ダメ！
ウィンリィアル…
アル兄さん…
ホムンクルスは錬金術が使えない って言ってたよね？
でも こいつは違う
その秘密が分かったよ
こいつの右手と左脚が輪を作ると
体の表面を 別の物質に錬成することができる
体が変化するのは こいつがホムンクルスだから
でも 錬金術が使えるのは…
そこだけは エドの手足だからか？
俺の…
アル 返せよ！ それは兄さんのだ
兄さんの腕と脚だ！
返せ！
この…
アル！
手をたたく音
ラースフッ…
上等だ！
アル兄さん！
ウィンリィ アル！ お願い もうやめて！
何を言ってるんだ？
あいつはホムンクルスなんだ
人間じゃないんだよ
うおおおお！
あっ…
ウィンリィ でも その子は イズミさんの…
アルそれは…
ガキン！
エドうおお！ ラースうっ…
欲しいのかい？ 僕の腕が
俺の腕だ！
ラース この脚を代価にして 何かを得たんだろう？
ハッ…
弟の代わりに この腕を支払った
だったら 僕の手と脚を奪う代わりに
何を支払ってくれるんだい？
ラース等価交換
ふざけるな！
うおおお！
エド！
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
ゴゴゴゴ…
エドうわっ…
うう…
ハア… ハア…
アル先生…
ハア… ハア…
エド！ アル！ お前たちが手出しすることは禁じる
あの子は私の罪だ　私が…
ゴホッ！
先生！
エド･アルあっ…
アル待て！
エドウィンリィ！ 先生を頼む
ちょっと待って　エド！ アル！
あっ…
ブラッドレイ鋼の錬金術師
ここは 君たちが修行をした島だそうだな
アル兄さん あの女の人…
大総統 どうして ここへ？
ブラッドレイ 君たちと同じものを 探しているようだ
アルホムンクルス？
敵は そう名乗っているそうだな
しかし ホムンクルスが どうして生まれてくるのか
君たちは知っているのかね？
伝承によれば ホムンクルスとは
人体錬成を試みたとき生まれる 失敗作が
成長した姿だという
君の父上の研究書にも 書いてあったことだがね
あんなヤツのことは どうでもいいです
まあよい
だが アーチャー中佐が見つけた少年が
もし本当のホムンクルスだとしたら
誰かが人体錬成を試みたことになる
スロウス どんな事情があろうと 人体錬成は許されません
その人物に心当たりは？
アル それより 逃げたホムンクルスを…
スロウス 既に我々の部下が追っています
すみません 分かりません
先を急ぎますので
アルあ…
アル兄さん
先生のこと 話せるわけないだろ
アルそうだけど…
ブラッドレイ どうだい？ 抱き心地は
悪くはないわ
ラース… 人がそろったのね
エンヴィー 久しぶりに あの人の所に行こっか
幸い 近くだし グリードのことも伝えとかないと
スロウスなぜ グリード？
エンヴィー あの人が 昔 グリードを作ったからさ
スカーなぜだ？
なぜ 兄にそのようなことを…
老人 あの男は私の話を全て理解した
私が伝えたのは イシュヴァールの民の古き記憶だ
そのために兄さんは…
忘れてはならぬ
この中に 彼らは まだ生きている
無数の命が
レオいた！ リックここだ！
人ハア… ハア…
師父やむをえぬ仕儀により
定められた居住地を 離れておりました
全ての責めは 指導者である私が負います
ホークアイ 南方に新たな居住地が 定められていることは知っているな
全員 そこまで連行されることになる
抵抗などしないよう よく話すように
師父はい
だが その前に 全員の顔と名を改める
一人残らずだ
誰か お捜しですかな？
始めろ
ヨキ気をつけてくださいよ
例のセントラルの殺人鬼 確かに見たんです
前に世話してやったヤツの家で 手配書を見たんですから
マスタング 見間違いでなければよいがな
いっ…
子供ママ…
ヨキ貴様！ 女ああっ…
ヨキ おい！ あいつは どこにいる？ バッテン傷の男だ
隠すと ためにならんぞ！
え？
ぎゃあ！ 何だ 何だ？
俺様に何かしてみろ
軍が ただじゃおか…
あっ…
ブレダじゅ… 銃撃か？
フュリー銃声はなかったぞ
グラトニープシッ プシッ
プシッ プシッ…
プシッ プシッ…
兵士ああっ！ 銃声
うわあああ！
銃声
やめろ！ 撃つな！
ハボック 発砲するな！ バカ野郎！
人々のうめき声
皆 落ち着くのだ！
誰が その人に手を出した？
ラスト また 虐殺が繰り返されるの？
グラトニー もう こんなのは たくさんだ
そうだ！ これ以上 黙っていられるか
軍の言いなりは ごめんだ！
仲間が殺されたんだぞ！
うっ…
とっとと帰れ！
そうだ 出ていけ！
フュリーああ…
ブレダ痛っ…
鎮圧する　援護を
大佐…
何をしている？ 援護をしろと言ったんだ
それから 額を拭きたまえ
はっ！
イズミまったく…
師弟そろって情けない話だね
エド アル…
だけど けじめは つけなくちゃいけない
破門だ
お前たちを そんな体にするために 錬金術を教えたわけじゃない
あんな あさましい戦いも もう見たくない
アル先生…
エドお世話に… なりました
どうぞ お元気で
本当に このまま帰っちゃっていいの？
人とも…
エドそれじゃあ
シグ ああ　また近くに来たら寄れよ
アルえ？ でも…
俺たち 破門されちゃったし…
なあ
シグバカ野郎！
師匠でも弟子でもなくなった ってことは
一人の人間として 対等に接するってことだろうが
ウィンリィそっか！
だったら もう何も気兼ねなんて することないんじゃない？
あ〜！
クソッ！ アル 戻るぞ
アルえ？ あ… うん
シグ殺されんなよ
エド先生！
俺たち 元の体に戻る手がかりを 得るために ここに来たんです
手ぶらでは帰れません！
イズミ帰れ！
帰りません
アル 人の命を犠牲にするやり方じゃない 本当の賢者の石の在りかを…
イズミ帰れ
エド･アル帰りません！
イズミ刻むぞ
エド刻まれたって
アル帰りません！
あの子を向こう側に 返してあげることも きっと…
あれは私の罪だ
私に お前たちを教えることはできない
その罪も俺たちが背負います！
イズミバカたれが
アーチャー 兄弟に見張りはついているな？
兵士 はっ！
アーチャー 監視を怠るな 何かあったら すぐに知らせろ
兵士はっ！
アームストロング まだ エルリック兄弟に？
アーチャーしかたないだろう
セントラルからは
確かに 大総統が 一時 南方に立ち寄られ
独自にホムンクルスの調査を行った との回答があった
昨日 言っていたこととは まるで逆だが
ホムンクルスに関する調査は 大総統府直轄となると？
当初の目的どおり
あの兄弟の知っていることを 全てつかむ
またキメラが現れる可能性もある
キンブリーもな
行くぞ
グリード嫌な所に来ちまった
ロアグリードさん？
グリード ロア お前たちは デビルズネストに戻っとけ
ビドー 人で どっか行っちまうんですか？
グリード ちょっと気になることがあるだけだ
ビドーああ…
イズミそうか…
アルは 門の向こうのことは 何も覚えていないんだね？
アルはい
なら アルの体は その記憶ごと
まだ あちら側にあるのかもしれない
どうやったら取り戻せるんですか？
賢者の石を使えば
等価交換の原則を無視して もう一度 門を開くことが…
等価交換か…
エド お前は それを信じているのか？
エドえ？
アル当たり前じゃないですか
何かを得るためには 同等の代価を伴う
錬金術だけでなく この世界の原則です
イズミだったら…
あの子は自分の生命を 生まれる前に失ってしまった
その代価に何を得たのだろうな
どうやら 私は いい師匠ではないようだな
メイスン！
メイスンはい！
あ…
人に ダンテさんの家を教えてくれ
明日にでも薬を取ってきてもらう
エドえ？
タダで居候させてもらうつもり だったのか？
アル どんな人なんだろうね ダンテさんって
エド メイスンさんが言うには 有名な薬剤師だってな
兄さん… 僕 気になってることがあるんだ
もし人体錬成の失敗で
ホムンクルスが 生まれてくるんだとしたら…
ほら アル　急ぐぞ！
エドごめんください
アル･エドあっ… ライラお待ちしておりました
ダンテ様が奥で お待ちに…
あら？
エドお… お前は！
エドライラ！ アルライラさん？
ライラ その節は 大変 ご無礼いたしました
エド お前 ここで何やってんだよ？
ライラ ダンテ様のお弟子として 置いていただいております
ダンテ様のような すばらしい錬金術師になるために
アル ダンテさんって 錬金術師なんですか？
ライラはい
あなた方のおかげですわ
私に大切なことを教えてくれた
エド お前 性格 変わってねえか？
ノック
ダンテどうぞ
ライラお連れしました
ダンテ 待っていましたよ エルリック兄弟
あなたがダンテさん？
ええ
あなた方が イズミの弟子だったとはね
話は聞いています
薬は すぐに用意させていただくわ
あの ひょっとして俺たちの先生も…
ええ 彼女も昔は ここで錬金術を学んでいました
本当ですか？
ダンテええ
アル じゃあ ダンテさんは 先生の先生ってことですね
ダンテ フフ… そうなるかしらね
グリードおいおい…
俺ってヤツは どうして こう ツイてるんだ？
ちょっと懐かしい顔を 見に来ただけだったのに…
まあ 見逃す手はねえわな
タッカー 本気で言っているのか？
キンブリー 同じ国家錬金術師のよしみですよ
ドルチェット おい グリードさんから連絡だ 手がいるらしい
よく考えてみてください
アルダンテさんは
なんで 錬金術師になろうと 思ったんですか？
ダンテそうね…
月並みだけど 人の役に 立ちたかったからでしょうね
人にとって錬金術は必要なもの
もちろん それだけでどうこう ってことではないわ
でも 人が努力する手助けが 錬金術ならできる
幸せになろうと努力する人は 努力しただけ報われてほしい
そう思ったから
等価交換？
そう
人は 一の努力から 一を得ることしかできない
それは絶対の真理
アル ダンテさんは賢者の石については どう思いますか？
ダンテ あなた方も 賢者の石を探しているの？
アルいっ いえ 僕たちは…
賢者の石を求める者は ことごとく不幸になっています
人は まだ 石を手にするには 早すぎるのかもしれませんね
それにしても よく似ている
あなた方のお父様 光のホーエンハイムも
賢者の石を求めていたわ
アル僕らの父さんが？
お父様の居場所は ご存じ？
知りたくもない
アル兄さん…
グリード離れたな
あとは手はずどおりだ　いいな？
行け
さてと…
うわっ…
てめえは…
わあっ！
てめえ！
てやあ！
フフフ…
驚いたろ？ 最強の盾ってんだ
フフフフ…
ライラキャーッ！
アルライラさん？
ライラさ… ガシャン！
ドク動くな！
抵抗しなければ 危害を加えるつもりはない
ダンテさん！
マーテルこんにちは
アルおねえさんたち 誰？
マーテル人さらい
アル人さらい？
アルフォンス･エルリック
悪いが我々と一緒に来てもらおう
でも 知らない人に ついてっちゃいけないって
先生に習ったよ
ドルチェット おめえ アホか？ 一体 いくつよ
アル…
ドルチェット つったら もう人で考えて行動できる年だろ
いいか
おめえも いっぱしの男なら 自分の考えで動け
アルふんふん…
ドルチェット “先生が”とか いつまでも言ってちゃダメだぞ
アル そうか！ 自分で考えなくちゃね
ドルチェットそうとも
分かったら俺たちと一緒に…
ドサッ
アル自分で考えた結果…
知らない人には ついていかないことにしたよ
ふ〜ん… やるじゃない
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「囚われたアル」
エド 弟をさらった悪党と 取り引きなんざするつもりはねえ！

ロアふん！
アルうわっ！
危ない…
アルうっ…
マーテルお邪魔するわよ
アルえっ？
うわあ！
中…
マーテルあ〜ら 案外 快適よ
アル気持ち悪い！
感覚ないけど気持ち悪い…
出す！
そうはいかない！
ううっ！
こんなことしたって…
僕の動きを 完全に制御できるわけじゃない
おっと…
あんたと 力比べするつもりはないのよ
ただ 少〜し動きを鈍らせれば…
片がつく
アルうっ…
ううっ！
アルうっ…
けがはないか？
おでこをぶつけたわ
アルフォンス･エルリック 来てもらおう
我らがあるじのもとへ…
エドううっ…
口笛
グリードん？
フッ…
うっ…
ついてこられちゃ面倒だ
足の本でも潰しておくか
フッ…
ん？
チッ…
行くぞ！
まっ 待て…
うっ…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
イズミそれで あの子たちは？
ダンテ アルフォンス君は 何者かに連れ去られ
エドワード君は それを追いかけていったわ
あなたがいながら みすみす…
ダンテ 庭に こんなものが落ちていた
“デビルズネスト”？
ダンテ街外れの酒場らしいわ
心配ね アルフォンス君…
あなたが やったわけじゃないでしょうね？
だとしたら…
ここで さらわせたりは しないでしょうね
森の外では…
世の中では まだ争いが続いている
争いの火種は 悪意を糧に燃え上がり
飛び火し 広がっていく
なぜ人は 争うことをやめようとしないのか…
イズミ誰もが あなたのように
森の中で錬金術のことだけ 考えているわけではないんですよ
ダンテ賢者の石を求めるかぎり
遅かれ早かれ あの人に災いは降りかかるわ
なぜ止めないの？
あの子たちは 自分の力で答えに たどりつく
その答えが どんな答えであろうとも
少なくとも…
あなたの理想とは違う答えに
まだ信じられないでいるの？
あなたと私は違いますから
生き方も 錬金術も
行くのね？
はい
さようなら イズミ…
もう会うこともないでしょうね…
マーテル悪いわね
私 監視役だから
中に入られて 気持ち悪いでしょうけど
我慢してちょうだい
アルいいよ もう慣れた
でも 血印には触らないでね
僕 この世に いられなくなっちゃうから
ねえ どうして おにいさんたちは キメラなんかになったの？
ドルチェット 俺たちは昔 軍人だった
東方の戦地で大けがしてな
死にかけたところを 軍の研究機関に運ばれて
実験体にされたのさ
アル第五研究所…
マーテルそのとおり
で その研究所から私たちを 連れ出してくれたのが
グリードさん
アルグリード…
あの人は 俺たちに居場所を与えてくれたんだ
ドアが開く音
グリードそういうことだ
まあ ここは そんな ちょいと訳ありの
表じゃ生きていけないヤツらの 吹きだまりなんだよ
タッカーさん？
タッカーさん！ あなたは…
タッカー かっ 勘違いしないでくれ
好きで ここにいるわけじゃ…
アゴヒゲ 俺たちキメラを治せるのは この先生だけだからな
タッカーうう…
グリードフッ…
おお〜！ すげえ
タッカー先生の言うとおり ホントに空っぽだぜ
タッカー ゆっ 誘拐させたのは 私じゃないから…
よろしくな 坊主
俺はグリードってんだ
仲良くやろうや
アルあっ…
ウロボロスの入れ墨
ん？
これ知ってるのか
だったら 話が早いか
アルそれじゃあ おにいさんは
エンヴィーや ラストとかいう人たちの仲間？
グリード いんや 仲間というより むしろ敵だろうな
アルだったら どうして…
グリード アル… とかっていったか
魂のみで死ぬことのない体ってのは どんな気分だ？
コンッ
個人の魂だけを錬成し 他のものに定着させる
それは つまり
飢えることも 疲れることも 年を取ることもねえってことだ
人は それを永遠の命って呼ぶよな
アル永遠の命…
それが欲しくて僕を誘拐したの？
俺は強欲だからよ
金も欲しい 女も欲しい
地位も名誉も…
この世の全てが欲しい
そして…
永遠の命もだ
分かるか？
お前には その可能性がある
協力してもらおう
嫌だというなら 解体してでも手に入れるぞ
魂の秘密をな
くだらない
おにいさんは やっぱり 悪い人だ
強気になるのは勝手だがな
この状況から お前を 助け出してくれるようなヤツは
いねえよ
アル あそこには兄さんが一緒にいた
今頃 きっと…
無理だな〜
あいつは俺が ぶちのめしたよ
ハッ…
やっぱり 悪い人だ
あ？
ぐはっ…
う… がはっ…
アル油断したね
こんな鎖くらい 錬金術で…
グリードどうするって？ アルハッ…
アルああっ！
うっ…
まあ 落ち着け
って… 悪いな マーテル
お前が入ってんの忘れてた
ハハハッ
思い切りがいいヤツは好きだぜ
だが これじゃ 全然ダメだ
俺を倒したきゃ…
これくらい やらねえと
ロアふん！
アルえっ？
アル何てことするんだ！
あなたたち 仲間でしょ？
グリードうっ ああ…
ゴキッ
これで 回 死亡だ
おい もうちっと きれいにやれねえのか？
ロアはっ 申し訳ありません
こんな体だが 不死身ってわけじゃないんだな
地鳴り
あ？
アル兄さん？
兄さ…
あっ！
は〜い ちょっと失礼するよ
アルせ… 先生！
ねえさん 何者だい？
主婦だ！
アームストロング 待て！ エドワード･エルリック
弟を捜しているのだろう？
エドつけてやがったのか？
アルがさらわれるのを 黙って見てたのかよ！
我々も ヤツらを追っている
君の弟の安全が最優先 というわけにはいかん
エドふざけんな！
アームストロング これから キメラたちの根城を急襲する
彼も そこにいるはずだ
エド教えろ！ 場所はどこだ？
デビルズネストという酒場だ
ぐおっ…
グリードおいおい おいおい…
あんたら いきなり そりゃないでしょ
あんたが責任者かい？
うちの者が世話になったわね
連れて帰らせてもらうわ
それはできねえな
あっそう…
ふん！
グリード ホント 何もかも いきなりだな
指 イッちまったんじゃねえの？
先生！
フッ…
えらく変わった体してんのね
グリードまあな
ちょっとやそっとじゃ 傷ひとつ 付けられねえぞ
あら そう…
だったら こっちも 本気でいかせてもらう
アル 先生！ 兄さんはいないんですか？
こっちが聞きたいよ
人して まともに お使いもできないなんてね！
アルえっ…
イズミ あとで しっかり説教してやるから 覚悟しときな！
アルヒイ〜ッ！
ご… ごめんなさ〜い！
錬成陣なしで…
イズミよけないのかい？
女と戦う趣味はねえよ
俺は ただ…
そいつの錬成の秘密を 知りたいだけだ
知ってどうする？
グリード永遠の命を…
それから全てを手に入れる
話にならないね
アルやった！
あっ…
だから 言っただろ？
ちょっとやそっとじゃ 傷ひとつ 付けられねえって
岩が砕ける音
あんた…
シグ もう 見ているだけは こりごりだ
私は もう…
もう二度と…
私の子供を失うわけには…
いかない
ああ
グリード やれやれ… まだ やるつもりかよ
うおおおお！
はあああっ！
はあっ！
グリードおっと！
手をたたく音
イズミふん！
そこ！
ゲホッ…
イズミ！
アル先生！
イズミハア… ハア…
あ〜あ〜 無理してたんだな ねえさん
はい ムダな抵抗はやめる
シグうっ…
こんなことしたかねえけど
抵抗したら 分かってんだろうな？
エドその汚え手を離しやがれ！
ハア… ハア…
兵士 急げ！ 班 班は裏口を封鎖
班 班は店の周囲を封鎖
残りは正面だ！
グリード今度は兄貴か…
これで キャストがそろったな
あっ…
タッカー
タッカーエ… エドワード君
エドお前も…
許さねえ
アルをさらった上 先生を そんな目に…
おいおい
魂の定着方法さえ教えてもらえれば 俺は…
エドうるせえ！
返してもらうぜ　アルも先生も！
アル気をつけて 兄さん！
この人 ホムンクルスだ！
グリードだから…
そうか… どうりで
うおおおお！
ったく…
どいつもこいつも 人の話を聞けっつうの！
イズミうりゃあ！
エド先生！
イズミエド！ エドはい
言っただろ？
俺は最強の盾だって
うっ…
エド･アル先生！
シグイズミ！
グリードまあ 待て
タイマン勝負だ
先生を頼みます
シグああ…
俺を倒そうってんなら 殺すつもりでこい
ああ
てめえは絶対…
ぶっ飛ばす！
兵士裏口 突入準備 完了
路地 封鎖完了
突入準備 完了しました
うっ…
うおりゃ〜！
グリードムダ ムダ！
エドうっ…
グリードったく…
ここまで 話の分からん連中だったとはな
なに？
禁忌を犯してまで 欲しいもんを手に入れようとした
欲望に忠実なお前らが
俺の話が分からないとは 思わなかったよ
おめえなんかと 一緒にするんじゃねえ！
グリード同じだよ
ホムンクルスだろうが人間だろうが 関係ねえ
俺たちは 欲望に忠実に 生きてるだけじゃねえか
誰が…
グリード 知ってるぜ 今は賢者の石を探してるんだってな
エド 賢者の石なんか どうだっていい
俺はアルを… 弟を元の姿に戻したいだけだ
そいつは そのままでいたほうが幸せだ
エドてめえに何が分かる！
そんなこと 勝手に決めつけてんじゃねえ！
交渉するつもりはねえ
お前らホムンクルスが
俺たち錬金術師の生み出した 過ちならば
その過ちは 俺たち錬金術師が 正さなきゃいけねえんだ
そうかよ
ちょっと醜男になるんで 見せたくなかったんだがな
てめえの その覚悟に免じて
本気でやってやるよ
こっ これは…
グリード本気モードだ
こい
うりゃあ！
グリード痛くねえ
マジかよ…
グリード 体の構造や構成物質は 普通なんだけどな
“最強の盾”か…
グリード お前 人を殺したことねえだろ？
どういう意味だ？
グリード 気合いが足りねえって言ってるんだ
そんなことじゃ 俺は倒せねえ
それに 俺以外のホムンクルスもな
気合い… 入れてやるよ
銃声 ホステスたちキャーッ！
男何だ てめえ…
うっ！
キンブリーやあ
男グリードさん！
大変だ！ 軍が…
銃声
グリードさん！
グリード まったく… せっかくの勝負が台なしだぜ
って… 余裕かましてる場合ですか
ドンドンドン！
グリード慌てんじゃねえ
軍部ごときに 俺たちを どうこうできるヤツは…
ドーン！
グリードキンブリー
グリード･エドあっ…
あっ！
てめえ 裏切りやがったな…
ドーン！
グリードさん！
アゴヒゲほら 行きますよ！
待て！
あばよ 坊主
エド逃がすかよ！
何だよ？
兵士抵抗は やめてください
抵抗？ 何 言って…
兵士 アーチャー中佐が お呼びです
ご同行ください
弟が連れ去られようとしてんだぞ？
黙って見て…
これは命令です
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「強欲の理論」
エドお前だけは許せない
グリード お前を倒す！

エドいいかげんにしてくれ！
知ってることは もう 全部 話しただろ！
兵士 申し訳ありませんが アーチャー中佐からの命令ですので
エド ふざけんな！ こっちは急いでんだよ
アーチャーようこそ
紅蓮の錬金術師 ゾルフ･Ｊ･キンブリー
そして 綴命の錬金術師 ショウ･タッカー
キンブリー約束は果たしたよ
そっちも…
アーチャー分かっています
おびえることはありません
あなたの安全は保障します
このフランク･アーチャーの 名にかけてね
タッカーあ… 安全？
そうです
あなたは軍に復帰し 研究を続ける
私の直属の部下としてね
タッカー 研究を続けられるのか？
ええ
作戦指示 変更
刃向かう者は容赦するな
この店に巣くっている 不穏分子全てを抹殺しろ
兵士 し… しかし よろしいのですか？
アーチャーかまわん
アーチャー タッカーさえいれば
あの程度のヤツらなら いくらでも作れるのだからな
グリードも これさえあれば 手出しはできないはずだ
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
銃声 アゴヒゲがはっ…
銃声
グリードクソッ…
ドルチェット野郎！
兵士たちうわあ！
ロアグリードさん こっちへ！
グリードああ
爆発音
グリードな… 何だ？
アームストロング 我が名は アレックス･ルイ･ アームストロング
人は我が輩を 豪腕の錬金術師と呼ぶ
アル少佐！
うわっ…
アームストロング 返してもらうぞ
アルフォンス･エルリックを
ラストまったく…
スロウスのヤツ 人使いが荒いわね
まあ あいつを逃がした責任は あるんだから
しかたないけど
さあ どうするの？ グリード
ロアん？
アームストロング見たか
これぞ 我がアームストロング家に 代々伝わりし芸術的錬金法
これは 一筋縄ではいかんようだ
ガシャン
本気で やらせてもらう
ん？
ロアううう…
アームストロング なんと面妖な…
おおおおお！
ええい！
ロアううう！
アームストロングああっ！
うおっ…
ロアうがあ！
うがっ…
ロアハア…
フッフッフ…
久しぶりに 血湧き肉躍る
さすが アームストロング殿
昔と変わらぬ豪腕よ
アームストロングむ？
ロア俺も…
イシュヴァール殲滅戦に 一兵卒として参加していた
アームストロング元同志か
ならば なおさら ムダな殺生は好まぬ
投降せよ！
無理な注文だ
駆けてくる足音
兵士 少佐！ そこをどいてください！
少佐！
命をムダにするな！
ああ そうさせてもらうぜ
アームストロングなに？
グリード キンブリーとタッカーに伝えとけ
必ず この礼はするってな
ふん！
アームストロングなっ…
ん？
兵士Ａやけに静かだな
さっきは あんなにうるさかったのに…
兵士Ｂ わめき続けるのに疲れたんだろ
こっちは そのほうがありがたい
兵士Ａまあ それもそうだな
グリード 結局 逃げきったのは俺たちだけか
クソッ…
グリード さて… これから どうする？
ラスト いつまで逃げ回るつもり？
もう 手遅れだと思うけど…
てめえら…
グラトニーとは顔見知りだったわね
はじめまして 私が今のラストよ
てめえが？
ラスト早速だけど グリード
あなたの選ぶ道はつにつ
もう一度 封印されるか ここで滅びるかよ
やれるのかよ？ てめえに
忘れたの？
あなたはホムンクルスのくせに あの方に反抗して
年前に封印された
ラスト あの方は怒ってらっしゃる
そろそろ終わりにしましょう グリード
グラトニー終わり！ 終わり！
ドルチェットふん！ ふん！
あっ…
悪いな 坊主 協力してくれ
ロアマーテルを頼む
アル ロアさん ドルチェットさん…
マーテルちょ… ちょっと！
何が どうなってるの？
ロア 行ってください グリードさん
ドルチェット ここは 俺らに任せてもらいます
おめえら…
ロア ここで あなたを失うわけにはいかない
みんなの仇討ち 任せましたよ
ラスト へえ… 随分 忠実な駒を飼ってるじゃない
ドルチェット 俺は犬と合成されてる
犬ってのは忠誠心が強えんでな
ロア ここから先は通すわけにはいかん！
ドルチェットグリードさん
グリード来い！ アルえ？ ああ…
逃げてもムダよ
尻尾を巻いて逃げてもいいぞ ドルチェット
そうしたいところだが…
たんか切っちまった手前な
ロアいいんだな？
ドルチェット今更…
人うおおおお！
ガキン！
あれは…
ダンテさんの家の方か？
グリード･アルハア… ハア…
まったくよ おめえも人がいいな
あそこで ごねてりゃ
逃げるチャンスも あったんじゃねえのか？
アルそんなこと言われても…
まあ いいや
おい マーテル
はい！
グリード 朝まで そいつの中に入ってろ
マーテルえ？
それまでに俺が戻らなかったら 人で逃げろ
いいな？
マーテル グリードさん 一体 何を…
悪いな 坊主　そういうわけだ
アルあっ あの…
マーテル出しなさい！
開けろっつってんのよ！
アル ダメだよ！ グリードさんは 出るなって言ったよ
マーテル いいから開けなさいよ！
結局 ここへ戻ってきたってわけだ
なんで ここに足が向いちまうんだろうな…
あいつに命乞いでもするつもりか？
それとも…
フンッ
ラストいい子ね グリード
これで あの方の思いどおりの展開よ
グラトニーもういいの？
ラストええ
これで お仕事は おしまい
おなか すいた
おなかが鳴る音
あ？ おめえは…
ライラ あなたが ここへ来た理由は
ここが あなたの生まれた場所だから
てめえ…
うっ…
これは…
ライラあなたの骨よ
何者だ？ おめえ…
ダンテに何を聞いた？
ライラ ダンテ様なら そこよ
グリードどういうことだ？
あっ…
うそだ！
おめえみてえなガキに こんなことできるわけがねえ
一体 誰が…
フフッ…
まさか…
ありゃあ…
グリードぐああ！ あああ…
ぐっ…
ううっ…
命が…
俺の命が…
ううっ…
ハア… ハア…
クソッ…
エド見つけたぜ！ グリード
ダンテさん！
グリード…
てめえ 何しやがった？
グリード さあな こっちが聞きたいぜ
お前が殺ったのか？
どうなんだよ？
グリード まあ それでも俺はかまわねえけどな
なぜ こんなことを…
お前は なぜ そこまでして 弟を助けようと思う？
アルは俺の弟だ！
覚悟はできてるか…
エド アルは どこだ？ とっとと返しやがれ！
返してほしけりゃ… 分かってんだろ？
アルああ… マーテル出しなさい！
アルダメだよ！
エドうっ！
グリードどうした？
お前の覚悟は その程度か？
エドうわっ…
グリード正してみろよ
俺は過ちなんだろ？
ハッ…
前にも言ったよな
俺を倒したいなら…
エド “殺すつもりでやれ”だろ？
そういうこった
エドヘッ…
さすがは うちの整備士だ
こんなんなっても まだ動く
いくぞ！
ふん！
うっ…
痛くも かゆくもねえぜ 小僧
今度は こっちの…
番だ！
うっ！
ああっ…
グリード 俺の盾に 何をしやがった？
エド 考えてみりゃ 簡単なことだ 無から有は作り出せない
すなわち その盾とやらも
どっかから ひねり出してるってこった
ホムンクルスっつっても
体の構成物質は 同じだっていうじゃねえか
人体の構成物質で
高硬度 対摩耗性質に 変化しうる物質…
それは人体の分のを占める炭素
炭素原子は結合の度合いによって 硬度が変化する
それこそ 鉛筆の芯から ダイヤモンド並みまでな
仕組みが分かりゃ あとは俺の分野だ
ふん！
グリードううっ！
ぐっ…
エドアルは どこだ？
グリード まだ… 負けたわけじゃねえ
エドもう勝負はついてんだろ？
弟に聞いただろ
俺は なかなか死なないんだよ
だったら しゃべりたくなるまで ぶちのめすだけだ
グリードハッハッハ… いいぞ
こうでなくちゃ 面白くねえ
さすがは俺の見込んだガキだ
フン…
こい！
いくぞ！
うおおおお！
エドふん！
うあっ…
エドうおおおお！
グリードぶはっ…
よく… やった
ああっ…
エド アルは… アルは どこにいる？
もう とっくに解放した…
グリード？
グリード ホムンクルスってのはな…
おめえら錬金術師が 人体錬成をしたときに生まれる
俺たちは…
よみがえらせようとした人間の 骨を前にすると
まともに動けなくなる
それが ホムンクルスの弱点だ…
なんで…
なぜ それを俺に？
グリードお前なら倒せる
俺は もう 封印されるのは ごめんだ
エドグリード お前…
グリード俺は強欲だからよ
俺の命は 俺の好きに…
エドグリード！
倒せよ あいつらも…
任せた… からな
グリードぐあっ！ うう…
ぐああ！
お… おい
うそだろ？
グリード　おい…
何してんだよ！
ふざけてんのかよ！
頭 吹っ飛ばしても 死なないんじゃねえのかよ！
おい グリード！
ああ…
あああああっ！
アーチャーん？
何だ？
アルマーテルさん
あの…
イズミ師匠は何て？
エド いえ 俺が駆けつけたときには もう…
ライラも どこ行っちまったんだか
エド 先生 本当に すいませんでした
俺たち イシュヴァールへ行きます
アル これ以上 先生のそばにいても 迷惑がかかるだけだから…
エド 先生も 軍に狙われる可能性がありますから
しばらく 身を隠してもらえませんか？
まったく…
お前たちに心配されるようじゃ おしまいだな
どうしても行くのか？
アルはい
俺たちは 何があっても旅を続けます
自分たちの体を取り戻すまで
また会おう
はい
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「愚者の再会」
我々は どこから来て どこへ行くのか
それは 愚か者の問いかけなのだろうか

あくび
エンヴィー そう… 死んじゃったんだ グリードのヤツ
ラストええ
ある意味 あの男らしい死に方だった
ぶざまで でも 美しいくらい激しく…
まあ 人ぐらい減っても また あの人が造ってくれるよ
それに 新しいラースが見つかって 今 スロウスのヤツが預かってる
どんなこと させてやろっかな〜っと
ん？ どうしたの？
まさか グリードが死んで 感傷的に なってるんじゃないだろう？
ラスト別に…
ただ ふと思っただけ
私たちは どこから来て どこへ行くのか
フンッ くだらない…
マスターお客さん
そろそろ 店を閉めたいんですけどね
エンヴィー 僕たちは 今 ここで生きてる
マスターねえ お客さん！
エンヴィー どこかに行く必要なんかない
それで十分だろう？
おい！ 聞いてんのか この…
うっ…
エンヴィーうるさいよ
グラトニー 食べていい？ 食べていい？
今日は僕のおごり
ゆっくりしてって
ラスト そういえば… 前にも考えたことがあった
私は どこから来て どこへ行くのか…
ブレーキ音
衝突音
母親しっかりして…
しっかりして ジミー！
ルジョン すいません どいてください
ちょっと 僕に見せてください
ジミーうう…
これで 大丈夫ですよ
あ… ありがとうございます
ルジョンあっ…
ラスト…
ルジョン…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
アル 兄さん この道でいいのかな？
エド とにかく 南に向かってるのは 間違いないんだ
そのうち イシュヴァール人の キャンプに たどりつくさ
アルだといいけど…
あくび
ウィンリィ でも 本当に イシュヴァールの人たちに聞けば
何か分かるの？
ほかに手がかりはない
ホムンクルスのヤツらに 操られたくないからな
どうかした？
今 女の人の悲鳴が 聞こえたような…
リビアキャーッ！ 人あっ…
リビアああっ…
チンピラたちヘヘヘヘ…
ヘヘヘヘ…
ルジョン…
うおっ！
チンピラ何だ？ てめえは！
まったく…
お約束どおりに湧き出しやがって
んだ？ このチビガキ…
ドサッ
野郎！
エドえい！ チンピラうわっ…
エドてや！ チンピラだあっ…
アルああ…
ルジョン年ぶり… だよね？
まさか 君と もう一度 会えるなんて…
君には 話したいことが いっぱいあるんだ
でも… その前に教えてくれないかな？
なぜ 君は 俺の前から姿を消したのか
なぜ 何も言わずに 俺の前から…
覚えてないわ そんな昔の話
俺は覚えている
君は俺に多くのことを教えてくれた
錬金術や それから もっと大切な…
ラスト 村から 一歩も出たことのない あなたが
なぜ ここに？
ルジョンあ… ああ
新しい石を探すためさ
覚えているだろう？
君がくれた この賢者の石のおかげで
俺たちの村は救われた
でも また あの病気が はやりだして
石の力が 弱くなっているみたいなんだ
お願いだ…
もう一度 俺に力を貸してくれないか？
昔のように もう一度
ラスト土砂崩れか…
とんだ災難だったわね
食べていい？
ねえ 食べていい？
やめなさい
少しダイエットしたほうがいいわ
リビアうっ…
運のいい子ね
リビアこれを…
お願いします
この薬草を村に届けて…
みんなが待ってるんです
村人あそこだ！ いたぞ！
お〜い！ 大丈夫か？
ルジョンリビア？
リビア！
しっかりしろ リビア！
リビアごめんなさい ルジョン
こっ これ…
ルジョン だから やめろと言ったんだ！
こんなもの 役に立ちやしないのに…
驚いたな あんたらも馬車に乗ってたんだろ？
だけどな… 一刻も早く立ち去ったほうがいいぞ
この辺りは 化石病が蔓延している
ラスト化石病？
ルジョン治してやる…
そんなもの 俺が治してやる
俺の…
俺の錬金術で！
あくび
ウィンリィふ〜ん…
じゃあ ルジョンって人を捜すために
一人旅をしてるんだ
リビアはい
アル どんな理由があるのか知らないけど
やっぱり 女の人が人なのは よくないですよ
でも…
私 心配なんです
このままだと 二度とルジョンに 会えないような気がして…
エド で そのルジョンってヤツは なんで 村から出てったんだ？
リビア 新しい賢者の石を探すために…
人賢者の…
石？
はい…
私たちの村の はやり病を 治すためには
石の力が必要なんです
どうしても…
それは どんな薬も効かない 恐ろしい病気で
そのために ルジョンは…
さあ これでも飲んで
気分が落ち着くよ
ありがとう
ルジョン 見たところ 大したけがは してないし よかったよ
リビアあっ…
リビア！ どうした？ やっぱり けがを…
大丈夫 ちょっと手が滑っただけ
ドアが開く音 村人ルジョン！
村人ルジョンはいるか？
息子が… 息子が…
子供うっ…
これが化石病だ
突然 肉体が石や枯れ木のように 変わっていく
まるで 花が枯れるみたいに 人が死ぬんだ
ルジョン 災いを与える者 皆 この者を離れよ
ワシリーサは この者の泣く声を聞き
ワシリーサは この者の嘆きを聞く
ワシリーサは この者の祈りを受け入れてくださる
敵は皆 恥に落とされて恐れおののき
たちまち退いて 恥に落とされる
子供ああっ！
ルジョンすみません…
父親ああ アンジー 母親ああっ…
父親アンジー
まだ… まだつになったばかりなのに
うう…
リビアうっ…
ハッ！
いやあああ！
ルジョンうう…
俺には 何もできない
神に祈ることしか…
ワシリーサの神よ
どうか そのお力で 小さき者を お助けください…
スカーの兄 お助けください…
神よ… イシュヴァールの神よ
どうか そのお力で 小さき者を お助けください…
ルジョンお助けください…
ラスト 錬金術で肉体の死んだ部分を分解し
正常な肉体に 再構築しようとしているのね
薬が効かない以上 その考えは間違っていないわ
でも あなたの錬金術は未熟すぎる
私が教えてあげるわ
本当の錬金術を
ルジョン うれしいよ また 君が村に来てくれるなんて
僕は 賢者の石を探すために 村を出たって言ったけど
本当は…
君を捜していたのかもしれない
ラスト私も会いたかったわ
ルジョンえ？
あの村には忘れ物がある… そんな気がしていたから
あくび
ウィンリィ 気にしなくていいのよ 私たちも同じ方向だから
すみません…
でも 本当にいいんでしょうか？ 村に帰っちゃって
エドしかたないだろ
捜すったって 何の手がかりもないんじゃ
どうしようもないよ
ひょっとして あれ？
ルジョンさんって人 やっぱり あなたの恋人だったりするわけ？
私…
振られちゃったんです
私は ずっと あの人のことが好きだった
でも あの人が本当に愛したのは…
ラストふ〜ん…
ここが あなたの修業の場所ね
確かに 本だけは 随分 そろっているみたいだけど
何をするんだ！
ラストほとんどがクズね
まずは正しい知識を身に付けなきゃ
あ…
これを順番どおりに読みなさい
全て 頭に たたき込むの
ルジョン ダメだ！ 俺には難しすぎる
とても無理だ
大丈夫 できるわ
あなたには才能がある
さあ 自分を信じて
ルジョンうん
あっ…
ラスト まただわ…
誰なの？
なぜ 私の記憶の中に…
リビアうっ…
ラストそう それでいいわ
これは？
私からの贈り物
この賢者の石が あなたの力を強めてくれるわ
ルジョンあっ…
最初から 人間を癒そうとしても無理よ
あなたの力で この小鳥を空に返してごらんなさい
ルジョン どうか 神が この者を助けて
まどろむことなく 見守ってくださるように
神は この者を見守る方
昼 太陽は この者を撃つことがなく
夜 月も この者を撃つことがない
あっ…
やった！
だから 言ったでしょ？ あなたには才能があるって
君のおかげだ
ありがとう
ルジョン もう一度 聞いていいかな？
なぜ 俺の前から姿を消してしまったのか
君は 知っていたよね？
俺の気持ちを…
あ…
全ての答えを求めちゃダメ
身を滅ぼすことになるわよ
ラスト分からないわ
何が言いたいの？
リビアお願いします
ルジョンを… ルジョンを取らないで
あの人と私は婚約してるんです
化石病がなくなったら 結婚しようって…
ラストフフフ…
いいんじゃない？
おめでとう
式に呼んでくれたら スピーチしてあげるわ
ふざけないでください！
私は真面目に…
あっ！
うう…
うっ！ ああ…
ああっ！
リビアハア… ハア…
リビア 俺の力で お前を…
どうか 神が この者を助けて
まどろむことなく 見守ってくださるように
神は この者を見守る方
昼 太陽は この者を撃つことがなく
夜 月も この者を撃つことがない
すごい…
すごいじゃないか ルジョン！
村人たち 俺の女房も治してくれ！ 俺の子供も頼む！
やったぞ ルジョン！
調子はどうだ？
心配ないわよ ちゃんと予定どおり進んでいるから
頼むよ
そのために わざわざ あの病を はやらせたんだからな
偽の賢者の石で ルジョンは病を癒やし始めている
でも それも今のうちだけ
今度は私が与えたルジョンの力を 私の手で奪い取る
そして 男は絶望の底で
本物の賢者の石を 探し求めるようになる
僕たちのためにね
ラスト 今までも あちこちで同じことをしてきた
全ては 本物の賢者の石を 作れる人物を見つけるため
フフフ…
リビアすみません 村人ん？
村人おお リビア！
今日は また 一段ときれいだな
あの… ルジョン 知りません？
そろそろ 式が始まる時間じゃない
ルジョン無理だ…
無理だよ 俺には
君が俺に教えてくれたのは 錬金術だけじゃない
もっと大事なことを 君は…
何のことかしら？
ルジョン 俺のそばにいてほしいんだ
ずっと…
スカーの兄 ずっと…
ラスト 誰だ…
お前は 誰だ？
枝が折れる音
行ってあげたほうがいいわ
ルジョンでも…
行きなさい！
ラスト？
ラスト早く！
ルジョンリビア！
ねえ これでいいの？ エンヴィー 怖いよ
もうすぐ村だ
みんな 待ってろよ
この新しい力で…
楽しそうな話し声
子供こっち こっち！ 早く！
笑い声
ルジョン また 君に助けられたね
年前と同じだ
覚えているかな？
あの日 俺は君を抱き締めた
でも あのときとは違う
もう君を離さない
スカーの兄 行かないでくれ！
ルジョンな…
なんで…
あっ！
あっ…
村人たちが苦しむ声
ラストお前は私の小さな…
汚点だ
私は どこから来て どこへ行くのか…
リビアルジョン！
ルジョン！
ルジョン…
ルジョン どこにいるの？
あっ！
ああ…
エドお〜い！
アルリビアさ〜ん！
ウィンリィハッ…
そんな…
アル兄さん 一体 これは…
馬のいななき
グラトニーねえ…
ねえ！
ラスト おなかすいたよ
ねえ…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「我が内なる科人」
エド この機械の腕を見れば 誰だって怖いと思う
当たり前だ
でも 心が いつも正しいとは限らない

母親 あれ イシュヴァール人でしょう？
どうして こんな所にいるのかしら？
父親 軍がついているんだ きっと 護送中だろう
ハボック随分 かかってるな…
フュリー なんか 水の出が悪いらしいんですよ
兵士どうなってんだ？ こりゃ
アル あれで少しは発車が遅れるね
エドいやあ 助かったぜ
南方のキャンプまで 行かないで済んで
それで…
お前たち 何やったんだ？
リック何もするもんか
レオ いきなり お前たちの仲間が やって来て
捕まったんだ
アルひどいね
イシュヴァール人には居住区がある
そこを離れて徒党を組んでれば 軍のいい標的だ
ところで スカーが言っていた…
かつて イシュヴァールで 賢者の石が作られたってな
アル そのことを詳しく知ってる人を 探しているんだ
君たち スカーさんと仲良くしていたよね
仲良くなんかない！ あんなヤツ
軍に教えることなんか何もない
師父我らは何も知らぬが
キシュアの外れに住んでいる 老人なら
何か知っておられるかもしれんな
レオ師父様！
この人なら案内できるだろう
あんな所に僕たちを？
どうかな？
子供だけでも連れ出せ っていうのか？
アル 兄さん 情報をもらうなら代価が必要だろ
等価交換
我らの教えにはないことだが やむをえまい
師父様…
おまけにシャワーをサービスするぜ
兵士わあっ！
熱い！ あつっ… 人々の悲鳴
ハボックん？
ヤツらを外に出せ！ 蒸し焼きになるぞ！
エド行くぞ
え？
うぐっ…
ドサッ
ごめん
兵士おい！ 何をしている？
ウィンリィエド！ アル！
乗って！
アル ウィンリィ 盗んだの？ ダメだよ…
違うわよ！
直せたらくれてやるって
私を誰だと思ってんのよね
あっ お前ら！
飛ばすわよ！
うがっ…
一同うわあ〜！
ハボックああ〜
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
ウィンリィ キシュアって ちょっと西寄りだっけ
軽い 軽い
アル助かったね 兄さん
エドウィンリィ…
お前 いつまで ついてくるつもりだ？
何よ チビから棒に
“藪から棒”だろ！
ウィンリィイヒヒ
エド じゃなくて… そろそろ帰れ
私がいなかったら 誰がオートメイルを直すのよ
アル僕も つらいな
あの手と脚を
僕は もぎ取ってでも 兄さんに返してあげたかった
でも ウィンリィの前じゃ できない
もともと できるわけないわ
ああ アルにはできねえ
でも 俺にはやれる 目的のためなら
兄さん…
エド昔…
人は簡単に人を殺せるって 言ったヤツがいた
確かに 不可抗力とはいえ 俺は ずっと前に
マジハールという錬金術師を 死なせた
あれは事故だよ
兄さんは助け出そうとしたんだ
第五研究所でも たくさんの囚人を殺しかけた
アルの体に比べたら
あいつらの命なんて どうってことない
そう思えた
アルでも できなかった
そして スカー
また俺の前に立ち塞がるなら
グリードみたいに あいつを…
レオ殺す？
あいつを殺すの？
でも あの人は…
あんな裏切り者 殺されればいい
とにかく 危険な戦いが続く
足手まといがいちゃ 困るんだ
汽笛
ウィンリィ
これでも足手まといかどうか！
汽笛
アル･エドうわあああ！
うわあああ〜！
アルまるで 戦争みたいだね…
見たことねえだろうが 戦争なんか
リック僕はあるよ
僕たちはある…
あの日と同じだ… 母さんが死んだ日と
軍の人間が町を取り囲んで
僕は何もしてないのに
なのに なんで こんな…
ああ… ああ！
母さん！
リック母さん！ レオリック…
リック 母さん！
レオリック やめろ！
やめるんだ
エド何だよ？
行きたくない　あんな汚れた場所に
じゃあ ウィンリィ…
うん
失礼しますよっと
アル兄さん
エドこれは…
アルスカーさんの右腕と同じだ
それに 第五研究所の地下にあった…
銃声
ホークアイ そこの人 出てらっしゃい！
エド 中尉！ いきなり撃たないでよ
君たちなら よけると思って
俺たちと分かってたんなら そもそも撃つな！
フュリー曹長の青あざの分
大丈夫よ ここで エドたちを待ってよう
ねっ
大佐は？
ブレダ ファルマン准尉と セントラルへ戻られた
あれだけ派手にやっといて さっさと逃げ帰ったってわけか
大佐のイシュヴァール人に対しての 行為が許せないから
護送列車を襲ったの？
アルいえ…
でも 今はイシュヴァールの人たちだって
戦争を仕掛けたりしてるわけじゃ ないんですから
何も力づくで制圧しなくたって…
誤解しないで
今回 イシュヴァール人に 死者は出ていないわ
元軍人が人 死亡
あなたたちも知ってるヨキって人
ヨキ？
あのおっさんが死んだ？
イシュヴァール側から発砲があって ヨキが撃たれたの
そのことで 一気に緊張が高まって…
大佐が出て その力を見せつけることで
イシュヴァール人の戦意を くじけさせた
ああしなければ 双方に もっと被害が出ていたでしょうね
ハンッ 軍人のくせに 随分 きれい事をしたもんだ
軍人だからって差別すんのか？
お前だって軍属だろう
ほとんどの人には南方のキャンプに 移ってもらうことにしたわ
でも 最初に発砲した人だけは 特定して処罰しなければならない
そのために 何人かは まだ ここに残ってもらっているの
アル その中に おじいさんがいますよね あの小屋に住んでいた
エド 随分 厳重だな 重要参考人ってとこか？
いや あの老人は容疑者じゃない
守ってるだけだ
守る？
アル あれは逮捕された イシュヴァールの人たちでしょ？
ブレダあいつらが襲ったんだ
異端者だか追放者だとかいってな
イシュヴァール人とは 認められていない存在らしい
アルそんなバカな！
だって イシュヴァールの人たちは ずっと差別に苦しんできたんですよ
それなのに その中で また…
ウィンリィ 追放者？
それって どういう人たちなの？
リック汚れているんだ
レオ イシュヴァラの教えに背いた人だ
顔に入れ墨があった
追放者のしるしなんだ
教えに背いたって 一体 どんな？
でも… 母さんが言ったんだ
うん イシュヴァラの神を信じなさいって
じゃないと追放になっちゃうよって
でも あの人も追放者だったなんて…
あの人？
レオ あんたたちがスカーって呼んでる人 追放者だったんだ
裏切り者…
お母さんって どんな人？
あのね すごく優しくて
自分の目が悪いのに
なのに みんなのために 病院で働いてて…
病院？
老人賢者の石か…
そのことを聞かれるのは度目だ
アル度？
老人あの傷の若者と…
随分 前に 若者の兄が同じことを尋ねた
スカーと… スカーの兄？
じゃあ スカーの兄が かつて 賢者の石を作ったのか？
老人いや 作ってはおらん
あの若者は優しすぎた
アルでも なぜ あなたが
賢者の石のことを 知っているのですか？
あなたは イシュヴァール人でしょう？
老人私は追放者だ
大いなる術を学んだ
大いなる術？
老人 かつて 我らイシュヴァールには
大いなる術と呼ばれる秘術が 伝わっており
それによって栄華を極めた
だが あるとき その術は封印され
決して触れてはならぬものとされた
触れた者は追放者として 二度と祖国に戻ることはできぬ
大いなる術は 全てのものの形を自在にする
それは 神の教えに背く行為とされたのだ
大いなる術って… 錬金術？
エドバカな！ ありえない
老人機械文明も持たず
砂漠で暮らす イシュヴァール人などに
錬金術があったわけがない…
そう思うのかね？
恥じることはない
肌の色や目の色が違う者を
自分たちと同じく思えないことは お互いさまだ
アル 僕たちにも教えていただけますか？ 賢者の石の製造法を
おそらく 君らが たどりついている理論と
我らの古き術に それほど違いはあるまい
あとは人柱の数だけだ
ひと… ばしら？
老人つの街か 国つ
そこが滅びるとき 無念に死んでゆく
幾万 幾十万という人々の怨念 血…
それらを 優れた術者の体内に取り込むとき
賢者の石はなる
それは 俺たちの知っている方法を 派手にしただけだ
俺たちの知りたいのとは違う
それで スカーさんは？
老人“賢者の石を作る”と…
スカー なぜ兄に そのようなことを…
兄は ただ いとしき人を よみがえらせたかっただけだ
だが そのためには イシュヴァールの民が滅び
その命を人柱に…
兄は己を責めた
イシュヴァールを襲う災厄は
自分が招き寄せてしまったのでは と…
レオいた！ リックここだ！
人ハア… ハア…
ムリだよ あんなにいちゃ
スカー何度も繰り返すのか…
イシュヴァールの民が
永遠の平和を 得ることは…
ヤツらの及ばぬ力を 手に入れれば…
賢者の石を…
老人追放者となるか
もとより 我は追放者なり
この腕に幾万の民の命が宿る
追放者… 汚れた人…
レオあ… リック！
師父 痛みを受けても眠ることはできる
痛みを与えれば眠ることはできない
ならば 今日より 我は眠らぬ
どこにでも行っちまえ！ この追放者…
確かに… ロックベルっていったの？
そうだよ
女のお医者さんがいてさ
怒ると怖いけど よく お菓子くれたんだ
イシュヴァール人でも誰でも けがしたら治してくれた
それなのに殺されるなんて ひどいって 母さん…
国家錬金術師に殺されたって？
焔を使った錬金術師だったって
そいつ それで褒められてたって
母さん 泣いてたよね
おねえちゃん！
エド 傷口の周りに 焦げ跡もなかった？
ホークアイ ええ　それに 銃創なら
入射口より射出口のほうが 大きくなるはずだけど
それもない
アル兄さん これは…
セントラルに アーチャーって中佐がいるよな
あいつが ホムンクルスってのを追っている
ホムンクルス？
アル 指を まるで細い槍のように
素早く伸ばせる化け物がいるんです
太さも このぐらい
アーチャー中佐か アームストロング少佐なら
信じてくれるはずだ
イシュヴァール人じゃない
国家錬金術師殿のおっしゃりようを ないがしろにはできませんね
兵士おい こら！
レオ･リック痛い！ うう…
ウィンリィ…
エドリック レオ
お前たちは 何とか お目こぼししてもらった
それに ここに捕まっていた人たちも
処分されることはない
アル キャンプに 送られることにはなるけどね
エド お前たちは もしよかったら リゼンブールに住めばいい
いや 俺たちもキャンプに行くよ
そっか…
リック人は どこに行くの？
スカーの後を追う
アル そうしないと大変なことになるんだ
殺すの？
どうして？
レオあいつは追放者だからだ
汚れてるんだ！ だから…
俺たちは あいつを止めたい
同じ錬金術師だから
いや… 人間だから
誰も殺さないし 誰にも殺させたくない
うそだ！ イシュヴァール人が嫌いなくせに
手袋を外す音
エド怖いか？
怖くない！
エドいや…
俺も お前たちの赤い目が ちょっと怖い
スカーと初めて会ったとき
初めて見た イシュヴァール人だったから
もっと怖かった
でも 自分の感情だって 間違っていることはある
お前たちのお母さんやお父さんが 言ったことだって
絶対に正しいとは限らない
だから 俺たちは 自分で答えを見つけるしかないんだ
アルゆっくりとね
エドウィンリィ あのさ…
そういうわけで…
ウィンリィ 私 セントラルに行く
エドへ？
ホークアイさん 連れてってもらえますか？
久しぶりに ヒューズさんや エリシアちゃんにも会いたいし
ええ
アル ウィンリィ 何かあったの？
汽笛
エド さて… まずはイシュヴァールだな
アル スカーさん 賢者の石を作ってないといいね
エドああ
妙な話だな そんなことを願うなんてさ
ん？
何だ？ このスイッチ
エンジン音
人うわあああ！
ウィンリィ中尉さん
リザでいいわ
リザさんは 人を撃ったことがありますか？
あるわよ　たくさんね
ウィンリィ ロックベルって医者 知ってますか？
ええ
あなたが何を知っているかは 知らないけど
軍人は 時として人の命を 奪わなければならないことがある
不条理な命令に従ってね
だから 私 軍人は あまり好きじゃないかもしれない
でも あなたは軍にいる
守るべき人がいるから
それだけは 誰に強制されたわけでもない
私が決めたこと
私は 私の意志で引き金を引くの
守るべき人のために
その人が目的を果たす日まで 迷うことなく引き金を引くわ
その人に守る価値がなかったら？
それを決めるのも私よ
スロウス この子がラース　人目よ
グラトニーら〜す？
ラストよろしくね ラース
スロウス あなたたちには もう一度 鋼の兄弟を追ってほしいの
あの子たちに 賢者の石を作らせるのは
望み薄と言ってなかった？
人は イシュヴァールに向かっているわ
そう
スロウス あそこであったことの事実を あの子たちが知れば
二度と賢者の石を作ろうなんて 思ってくれないだろうし…
これからの私たちの動きも やりづらくなる
じゃあ 食べていい？
そうね
場合によっては 始末したほうが早いかもしれない
グフッ グフフ…
アハハ…
すみません　私 何も知らなくて…
グレイシア “俺は あいつを いちばんてっぺんまで押し上げる”
あの人の口癖
マスタングさんを 大総統にするんだって…
そんな…
少しは その役に立てたのかしらね
そんなの… そんなの…
すすり泣き
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話
「焔の錬金術師」「戦う少尉さん」 「第十三倉庫の怪」

あくび
ブレダ “ロイ･マスタング観察日記”
何だ？ こりゃ
ハボック 実はな… 内務課から 上官監査を命じられたんだ
ファルマン “諸君の日常の姿を知るため”
“今回の監査は それに適した者に 極秘の任に就いてもらう”
フュリー それじゃあ ハボック少尉が マスタング大佐の監査を？
ああ… だが 俺人じゃ調査しきれなくてな
みんなにも手伝ってほしいんだよ
人ん？
ファルマン 土曜日 時
マスタング大佐は 正午が締め切りの書類を前に
あからさまに めんどくさいと言っていた
ブレダ 同じく土曜日 時
大佐はホークアイ中尉の犬に 餌付けを試みていた
フュリー 同じく 時
大佐は突然 窓の掃除を始めました
書類の締め切りは いいんでしょうかね？
ハボック 同じく 時
大佐は時間がないと騒ぎながら 書類にサインを始めた
時間はあっただろうに…
ファルマン 午後より 大佐は 街の消火施設の視察を行われた
そのとき 大佐は 花屋の女性から手紙をもらっていた
フュリー どうやら その手紙は デートのお誘いのようです
お芝居のチケットを目撃しました
ブレダ 大佐は 市政の情報収集に行き そのまま直帰すると言って
帰り支度を始めた
あの顔は明らかにデートだ
ハボックちょっと待て！
花屋の女性って グレイスのことか？
最近 態度が冷たいと思ったら そういうことなのか？
ファルマン なんだ 少尉
あの娘と つきあってらしたんですか？
ブレダ 大佐が相手じゃ 分が悪いな
フュリー ご愁傷さまです　諦めてください
気安く言うな〜！
ハボック お前らに俺の気持ちが分かるか…
ブレダ 間違いなく 振られるほうに責任がある
ハボック うるさいわ トーヘンボク！
ブレダ そりゃ お前だろ！
ハボック 何だと〜！
ファルマン いいぞ〜 やれやれ〜
フュリー そう荒れないで みんな まったりしましょう
ハボックやめだ やめだ〜！
こんな調査やってられっか！
ちくしょう〜！
ホークアイ 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
ここ中央司令部には
平和を得るためなら その犠牲となることもいとわぬ
勇敢な兵士たちがいた
これは焔の錬金術師 ロイ･マスタング大佐と その部下の
愛と勇気の物語である
♪〜
〜♪
よう…
ブラックハヤテ号
いいよなあ お前は
何の悩みもなくて…
ブラックハヤテ号ワン！
ハア…
ホークアイ どうしたんでしょうか？ ハボック少尉
マスタング また失恋でもしたんだろう
ファルマン小声で鋭い…
ホークアイ 軍務に就くと 時間が取れませんからね
つきあってくれる女性を 見つけるのも大変でしょうね
マスタング情けない
男なら 仕事と女 両方 物にしてみせろ
ブレダ あんたのせいだよ
しかし このままでは任務に差し支えるな
おい
誰か ハボックに女を紹介してやれ
人えっ？
フュリー 無理 言わないでくださいよ！
ファルマン 俺が紹介してほしいよ！
ブレダ 大佐が分けてやればいいのに…
何だ？
人いえ 何も…
誰か ハボックの女性の好みが 分かるヤツいるか？
ファルマン あ〜 先日 少尉と一緒に飲んだとき
“どこかに 明るくて性格のいい 美人はいないかなあ”と
漏らしていましたが…
よし ファルマン准尉
早急に 明るくて性格のいい美人を確保
ハボック少尉に紹介しろ
え？ 私がですか？
いいか これは任務だ
シェスカ私に任務ですか？
アーチャー バスク･グラン准将 ドクターマルコー
ショウ･タッカーに関する 全ての資料
それと第五研究所と 第二刑務所の記録を全てそろえろ
シェスカはい
あっ…
中央図書館の火事で 焼失したものもですか？
当たり前のことを聞くな
そのために お前を呼んだんだ
シェスカ これで また 軍法会議所に 出入りできるようになれば
ヒューズ准将の事件を もっと詳しく…
アーチャー返事はどうした？
は… はい！ 了解です
任務ったって ナンパの訓練は受けてないしな
どうしたもんか…
シェスカあっ！ ファルマンうわっ…
シェスカいたたた…
すいません 大丈夫ですか？
ファルマンシェスカ！
シェスカファルマン准尉！
久しぶりだな 元気でやってるか？
ええ… 何とか
そうだ…
シェスカ
今 明るくて性格のいい美人を 探してるんだが
誰かいないか？ そういう娘
シェスカ “誰か”って… それって 遠回しに
私は 明るくて性格がいい美人 じゃないって意味ですよね？
ファルマン ああ いや そうじゃなくて…
大佐の命令で
ハボック少尉にガールフレンドを 紹介しなきゃいけないんだよ
ガールフレンド？
誰か心当たりないか？
アームストロング おお！ それならば…
私に名案が！
マスタング アームストロング少佐の妹？
はい
“いい年頃なのだが 内気なため ボーイフレンドもできない”と
マスタングふむ…
おお…
すっご…
俺 やっぱり 帰る…
これは お前に巡ってきた 人生最大のチャンスだぞ！
もし結婚まで話が進んだら 逆 玉の輿だぜ？
出世街道まっしぐらですよ
う… でも どんな人か会ったこともないのに…
アームストロング少佐の話では
少佐にそっくりの 器量よしだそうです
少佐にそっくりな妹？
うう…
やっぱり 帰る〜！
アームストロングおお！
よくぞ参られた ハボック少尉
待ちかねたぞ！
ブレダじゃ 頑張れよ〜！
アームストロングの父 そもそも 我がアームストロング家は
年の長きにわたり
この国の政財界に 深く関わりを持つ事業に従事しつつ
代々 将軍職をも務め
この国を支える柱の本を 担ってきた名門の家系である
かくいう わしも 将軍職を務めてきた…
父上の話は いつ聞いても すばらしい
ハボックはあ…
アームストロングの母 あら あなた
また お客様に自慢話ですか？
アームストロングおお 母上
ハボック 母上？
よかった…
母方は結構 普通…
デカ〜ッ！
全然 普通じゃねえ！
いや… しかし 待てよ
父親が横に太くて
母親が縦に高くて
両方 足した息子がこうなるのは 計算として合ってる
ということは その妹というと…
オホホホホ…
オホホホ！
私を捕まえてごらんなさ〜い！
ハボック いや… 必ずしも両親の形質が 遺伝するとは限らない
もしかしたら 片親に偏ってる可能性も…
アームストロング では 少尉 妹を紹介しよう
ほら キャスリン
恥ずかしがってないで お入りなさい
ハボック どっちだ？
父親似か？
母親似か？
どっちも嫌だが
どっちかっていうと せめて母親似であってくれ〜！
キャスリンあの…
えっと…
はじめ… まして
キャスリン･エル･ アームストロングです
ハボック突然変異バンザーイ！
どうだ 美しかろう？ 我輩にそっくり
ハボックどこが！
アームストロング下まつげとか
ハボックさいですか…
アームストロング ほら キャスリン
恥ずかしがってないで
キャスリンはっ はい…
えっと… キャスリンさん ご趣味は？
えっと… ピアノを少々
ハボック かんわいい〜
絶対 この娘 少佐の妹じゃねえよ
ピアノを少々…
持ち上げたり
ハボック うおお…
ん？ いかがなされた 少尉
ハボック 前言撤回 パーセント 少佐の妹！
いや しかし 怪力を除けば…
容姿
スタイル
資産
権力
オールオッケーでは？
これは…
俺の人生の春？
ハボックキャスリンさん キャスリンはい
もし よろしければ…
これを機に 僕と おつきあいくださいませんか？
えっ…
あ…
ハ… ハボックさん
はい
私…
私…
私…
兄様みたいな方が好きなの
ハボックさんは 私の好みじゃないので
この話は なかったことに…
アームストロングそれは残念
おっ どうなされた？ 少尉
失敗に万センズ
振られるに万センズ
じゃあ 大穴で 波乱になるに万センズ
ホークアイ それじゃ賭けになってないでしょう
そのと〜り！
俺… 何しに来たんすか？
フッ…
指を鳴らす音
いや アームストロング少佐は 私の思っていたとおりの人物だよ
ホークアイ中尉 網を張れるか？
ホークアイはい
フュリーああ… おなかすいた
賭けで負けてから ずっと 昼ご飯 抜きですよ
ファルマン 私は勝ったから たらふく食べてるけどな
フュリー 准尉 おごってくださいよ
うっ…
それじゃ 賭けた意味がないだろ？
あっ…
まだ直ってないのか
フュリー 嫌ですよね この辺り 薄気味悪くって
幽霊が出るなんてうわさもあるし…
ザクッ… 人ん？
ザクッ… ザクッ…
この音は…
まさか…
ザクッ… ザクッ…
人出た〜！
ホークアイんん…
あ… やだ…
もう やめてったら
ん… くすぐったい
ん…
う〜ん…
ん？
もう…
ホークアイ待て
お座り
お手
おかわり
伏せ
よし
兵士たち おはようございます 中尉
おはよう
ブレダおい マジかよ！
ええ マジです
うわさは ホントだったんですよ
勘弁しろよ　夜 歩けなくなるだろ
ホークアイ 何かあったんですか？
第十三倉庫を見たんだとさ
くだらん
くだらなくなんかないですよ 大佐！
そうですよ！ ホントに怖いんですから
第十三倉庫…
軍倉庫のことなら
第十二倉庫までしか ないはずだけど…
それが 現れるらしいんですよ
番目が！
実は あの倉庫が 建っている所は
昔 処刑場だったんだ そうです…
夜になると しかないはずの場所に
番目の倉庫が 現れるんです！
フュリー そして 昔 そこで 処刑になった幽霊が
ザクッ… ザクッ… って
自分の体を求めて 地面を掘り返すんです！
マスタング ハンッ！ バカらしい
恐怖心を持って物事を見るから 恐怖を感じるものを想像するんだ
どうせ何かの見間違いだ
ファルマン 大佐は怖くないんですか？
マスタング当たり前だ
錬金術師は科学者だ
常に論理的な思考で 物事を見るのが仕事だ
でも 見たのは 僕らだけじゃないんですよ
司令部じゅうで うわさになってるんです
情けない… それでも軍人か？
そんなうわさに 振り回されるような者には
私が現実を教えてやる！
ホントですか？
みんな 喜べ！
今夜の作戦に 大佐が参加してくださるそうだ
さすがは大佐 部下思いの方だ
よかった！ 大佐が一緒なら怖いものなしです
ちょっと待て 何の話だ？
ブレダ ですから 今夜の 幽霊現象 真相解明作戦ですよ
ファルマン 大佐が現実を 教えてくださるんでしょう？
マスタングそうは言ったが…
僕 寮の帰り道で怖いんです
助けてくださいよ 大佐〜！
マスタングうう…
まったく…
なんで あいつらの肝試しに つきあわねばならんのだ
みんな 大佐を慕ってるんですよ
男に慕われて 何がうれしい
目に見えないものを恐れていて
生身の人間を相手にする軍人が 務まるか
止めろとは言っとらんぞ
ホークアイ 止まりたい顔をしてましたが
ノック
グレイシア あら！ マスタング大佐
マスタング 突然 お邪魔して 申し訳ありません
ちょっと近くまで来たもので
まあ わざわざ ありがとうございます
ほら エリシア ご挨拶は？
やあ エリシア 元気かい？
もう…
さあ どうぞ 中へ
お茶を入れますわ
ん？
いえ まだ仕事が残っていますので
私は これで
マスタング言ったとおりだ ホークアイは？
生身の人間を相手にするほうが ずっと恐ろしい
アーチャーなるほど 完璧だな
何も出てこない
ほかにヒューズが残した書類は ないのか？
シェスカはい 何も
ふむ… まあいい
この資料 全て処分しろ
灰も残すな
えっ でも これ 軍の公文書なんですが…
アーチャーかまわん
ブラッドレイ 第五研究所は閉鎖になっていた
記録がないのは当然ではないかね？
アーチャー あまりにもなさすぎるのです
閉鎖とはいえ 施設維持の 管理記録もないのは不自然かと…
ブラッドレイ それは職務怠慢だな
アーチャー グラン准将がですか？
ブラッドレイ 何が言いたいのかね？
アーチャー 記録のミスではなく 記録そのものがない
これは 軍の指示により隠蔽されていた証拠
いや まさか
大総統が それを ご存じとは思いませんが…
人間と合成したキメラ
賢者の石による錬金術の力の増幅
いずれも実戦では強大な戦力…
ブラッドレイ それが禁じられた技であることは 知っておろうな？
アーチャー 科学は試行錯誤の賜物です
過去の失敗を教訓として利用せず
危険だからと捨ててしまうのは 愚かではないかと…
今 私のもとには
ゾルフ･キンブリーと ショウ･タッカーがおります
あとは閣下の命令だけです
ブラッドレイ リオールで再び 内乱が起きている
スカーが潜伏しているという 情報もある
君の力を試してみるかね？
はっ！
マスタング まったく 大の大人が 寄ってたかって幽霊騒動など…
でも ホントに怖いんですよ
大佐が来てくれて大助かりです
とっとと調査して帰るぞ
ん？
フュリー あっ ここから街灯が壊れてて 明かりがないんです
マスタング 設備課は何をやっている？ 職務怠慢だ！
これでよしと…
ん？
ヒイ〜ッ！
マスタングただの影だ バカ者
フュリー曹長 こうすると影も楽しいぞ
ほ〜ら かわいい犬だぞ
ファルマンワンワン！ フュリーうっ…
ヒイ〜ッ！
マスタング いちいち おびえるな！
フュリーそんなこと言っても…
ブレダやっぱり 怖いですよ！
フュリーもう帰りたい…
マスタング 貴様ら それでも私の部下か！
ついてこい！ 幽霊などいないと証明してやる
フュリー 置いていかないでくださいよ 大佐〜！
マスタングここが 第十二倉庫
この先は ただの空き地だ
見ろ どこに第十三倉庫がある？
大勢で来たから 隠れてるんじゃないんですかね？
いいかげんにしろ
あっ… もしかして あれのことじゃないか？
って…
ファルマンん？
ブレダアルファベットのＢ
あれが数字のに見えた…
ファルマン 確かに そう読めなくはないな
マスタング 暗さと恐怖で 読み違えたってわけだな
ブレダ なんだ 人騒がせなヤツだぜ
見ろ！ 種が分かれば そんなもんだ
フュリーそれじゃ 幽霊は…
そんなものは存在せん！
フュリーよかった〜
これで明日から安心して歩ける
分かったら終わりだ　帰るぞ
ブレダ フウ… なんか安心したら 腹が減っちまったな
ファルマン 帰ったら夜食にしますか
ブレダ 今日は お前らのおごりな
フュリー えっ？ お金ないのに…
ブレダ騒がせた罰だ
待て
フュリー何です？
マスタングこれを見ろ
フュリーこれは？
ブレダ 掘り返した跡のようですね
フュリーまさか…
マスタングファルマン ファルマンはい
ハッ…
これは…
白骨だ
ブレダ やっぱり 死刑囚の霊だ〜！
フュリー ほほ… ホントに出た〜！
マスタング落ち着け！
いくら処刑場だったからって その場に埋めるわけないだろ
これは死体遺棄事件だ
昔の処刑場があったと いわれる場所から
不法遺棄の死体…
軍の敷地に わざわざ埋めに来る 犯罪者などいない
ファルマン すると… これは 軍内部の事件ということですか？
マスタング可能性は高い
この骨が軍人である可能性もな
ん？
被害者の身元を明らかにするのが 最優先だ
遺留品を見逃すな
か所に埋まってるとも限らん
怪しい所は全部 掘り返せ！
人了解！
マスタングん？
フウ…
ん？
ああ…
おい 俺が思ったことを言ってもいいか？
誰だ？ このバカ騒ぎの張本人は！
ホークアイ 何かあったんですか？
一同別に…
ワン！
クウン…
電話のベル
はい
大佐 “虎”が動きました
ん？
ブラッドレイ 吉報を楽しみにしておるぞ
マスタング失礼します
ブラッドレイん？ 何だね？
東方への出陣 私にも許可願います
今回の指揮は
アームストロング少佐に お願いすることになりましたが…
少佐は イシュヴァール戦において 負傷で戦線を離脱しております
確たる戦功を上げていない少佐に
前線指揮を一任されるのは いかがなものかと
今回の件は
かつて 東方司令部に着任していた 私の責任でもあります
ぜひ 同行させてください
ブラッドレイうむ…
私は異存ありません
よかろう
ロイ･マスタング大佐
共に東方鎮圧部隊への同行を命ずる
マスタング拝命 賜わります
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「川の流れに」
けんかした… 兄さんとけんかした そんなとき
僕は いつも 川辺にしゃがみ込む

ウィンリィ ヒューズさん… また 来ちゃいました
アルあ〜あ…
エドハア…
まったくよ
もっとマシな改造しろってんだよな ウィンリィのヤツ
ガンッ！
爆発音
アルどうしよう…
イシュヴァールまで 結構 距離あるよ
どうしようって… 歩くしかないだろ
アルええっ？ 無理だよ
僕は ともかく 兄さんが へばるに決まってるよ
じゃあ どうすんだよ？
イシュヴァールは線路もねえし 一般道も封鎖されてるし
今更 軍に送らせるわけにもいかねえだろ
アルそりゃ そうだけど…
エドとにかく 行こうぜ
こんな所で 突っ立ってたって
イシュヴァールは 近づいてきちゃくれないんだからな
アルあっ 兄さん！
もう 何だよ その無計画さは…
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
ほ〜ら 見ろ！ 何とかなったじゃねえか
アル “何とか”って 街に着いただけじゃないか
これだけの街なんだから 車でも何でも調達できるだろ？
アルダメだよ
僕たち 子供なんだから 車なんて 売ってもらえるわけないじゃん
まっ 何とかなるだろ
アル 兄さん！ どうして いつも そうなんだよ
少しは先のことも考えてよ
ちゃんと考えてるよ
アル考えてないよ！
これから 僕らが やろうとしていることだって…
あん？
何だよ？
本当に… 正しいのかな？
スカーさんを止めたいっていうのは 分かるよ
でも 僕らの旅の目的は 元の体を取り戻すことでしょ？
だったら…
だったら どうしろってんだよ
分からない…
でも スカーさんより
ホムンクルスを 先に何とかするほうが…
アル
お前 自分が 何 言ってんのか 分かってんのか？
アル僕が言いたいのは
ほかにも 道があるんじゃないかってことで…
エド意味 分かんねえ
とにかく！ もっと よく考えないと いけないってことだよ
うるせえ！ お前こそ よく考えろ！
うわっ！
な… 何すんだよ！
ヘンッ！ お前が 余計なこと言うからだ
アルひどい！
だったら こっちだって…
うわっ…
アル 頭を冷やすのは兄さんのほうだ！
エドやりやがったな！ パン！
アルうわあ！
エドハハ！ ざまあみろ
アルもう 何すんだよ！
エドおわっ！
エドクソッ！ パン！
アルうわっ！
アルこのっ！ エドうわあ！
エドこいつ！
アルうりゃあ！
エドとりゃあ！ アルうわっ！
ハア…
ハア… ハア…
アル 兄さんは なんで いつもそうなんだよ！
そうやって意地張って！
エド 意地なんか 張ってねえよ！
アル張ってるよ！
アル 兄さんが素直になれば 父さんに相談するとか…
ふざけんな！
何が起きても あいつの力なんか借りねえ
それが意地っ張りなんだよ！
うるせえ！
勝手にしろ
アルもう 兄さん！
兄さんってば！
ウィンリィ久しぶりね
えっと… 本の…
本の牛…
じゃなくて 本の虫さん
シェスカシェスカです
ウィンリィあっ はい…
あの… ウィンウィンさん
ウィンリィです
シェスカあっ すみません…
人あの…
あっ はい 何ですか？
いえ あなたから…
シェスカええ… その…
実は相談したいことがありまして…
私に？
私 ずっと調べていたんです
ヒューズ中佐… いえ 准将が
なぜ 死ななければいけなかったのかを
ヒューズ中佐… いえ 准将の
ウィンリィあの… シェスカは？
ウィンリィ “ヒューズさん”で いいんじゃない？
え？ ああ… そうですね
ウィンリィで？
変なんです
変？
シェスカ調べれば調べるほど
変なことばかりが 浮かび上がってきて
私 どうしていいか 分からなくって…
なんで 私に そんなことを？
軍の人間は 誰も信用できません
あのマスタング大佐でさえ…
お願いです！ 私 もう これ以上 耐えられない
誰かに聞いてもらわないと 私… 私…
分かった！ 分かったから ね？ 落ち着いて…
ありがとうございます
ったく 何なんだよ
冗談じゃねえよ
アル 塩 取って
あ…
クソッ！
お金を置く音
シェスカ これは ヒューズさんが 私に集めさせた資料を
書き写したもの
そして これが その資料を参考に 私が独自に集めたものです
あの…
まさか これ全部 私に読めっていうの？
ダメですか？
ウィンリィ絶対 無理！
何か月かかると思ってるのよ
シェスカそうですか
でしたら 私が…
発端は 第五研究所の崩落事故なんです
記録がないので
その陰で何が起きたのかは 私には知る由もありません
でも そこから ヒューズさんの調べ物が始まって
それで… ううっ…
で？ あなたは何に気付いたの？
はい…
ヒューズさんは第五研究所のことや
イシュヴァールの内乱について 調べていました
ウィンリィイシュヴァール…
これは私の推測ですけど
ヒューズさんは知ってはいけない ある重要な秘密を知ってしまい…
殺された？
うう…
ウィンリィ ああ もう！ 分かったから泣かないでよ！
兄さんのバカ…
アル
お前 自分が 何 言ってんのか 分かってんのか？
分かってるよ
その先に あの人がいることくらい…
アルあっ…
兄さん？ もう どこ行って…
あっ！
マーテルさん…
マーテル久しぶりね
シェスカ この資料を調べていくと ある人物の名に行き当たります
ウィンリィ人物？
ジュリエット･ダグラス大尉
イシュヴァールの内乱のきっかけに なったといわれている女性です
でも おかしいんです
その人 イシュヴァールの内乱の年前に
事故で亡くなっているんですよ
ウィンリィえ？
シェスカ これを見てもらえますか？
なっ 何よ？ これ…
ヒューズさんのファイルの中に 入っていました
彼女の故郷から取り寄せたものです
確かに 亡くなった年は 内乱の年前みたいだけど
何かの間違いじゃ…
記録のミスとか 同姓同名とか
シェスカ 役所の記録も軍の記録も 間違いはないんです
それに…
ウィンリィそれに？
まだ軍にいるんです その人…
見てください
どうなってるの？
シェスカお墓の記録では
彼女は イシュヴァールの内乱の 年前に亡くなっています
ところが 軍の資料では 軍籍を抹消されないまま
イシュヴァールの内乱へ参戦
そして 現在では 大総統の秘書官へと昇進しています
おかしいじゃない…
死んだはずの人が大総統の秘書官？
それだけじゃないんです
まだあるの？
もし 彼女が生きていたとしたら 少なく見積もっても代
でも 今 大総統の秘書をやってる ジュリエットさんは
どう見ても 代半ばなんです〜！
いやあああ！
死んでも死なない 年も取らない
この人って 一体…
ウィンリィうう〜
説明のつかないことばかりですけど
必死になって いろいろ考えた結果
ある仮説に たどりついたんです
仮説？
この仮説だったら 全ての矛盾が解消されます
ジュリエット･ダグラスさんは…
宇宙人
ウィンリィ いや それは違うと思う　絶対に！
えっ…
じゃ 何なんでしょうか？
わ… 分からないわよ
けど このことを調べていけば
誰がヒューズさんを 殺したのか
分かるってことね
でも どうやったら…
一応 私も軍人ですけど 記録係ですし
ジュリエットさんは大総統付で
私なんかじゃ とてもじゃないけど近づけないし
様子を探ることもできません
なら 盗聴するなり何なりして 彼女を もっと調べたら…
盗聴？
旦那さんが離婚するときに 証拠をつかむために仕掛けたりする
あれですよね？
私には そんなこと…
ウィンリィできるわよ！ シェスカへ？
盗聴
アル マーテルさん どうして ここに？
マーテルつけてたのよ アルえっ？
教えてほしいの 敵のことを
アル敵？
あの黒ずくめのヤツらのことよ
アル 知って どうするつもりなの？
マーテル決まってるわ
復讐するの
ごめんなさい 私の軍服…
ウィンリィえっ？
力仕事ばっかりだと 腕とか太くなっちゃうのよね〜
ダイエットでもしようかしら…
ロス その件に関しては 私のほうから報告しておくわ
ああっ…
ん？
ブロッシュどうしたんすか？
いえ…
シェスカ 知ってる人だったんですか？ あの人
ウィンリィうん 前にね…
シェスカここです
電話回線は この施設に集中しているはずです
ウィンリィふ〜ん…
でも 鍵が何重にもかかっているし
警報装置も 厳重に仕掛けられているはず
そう簡単には 侵入することは…
ウィンリィ開いたわよ シェスカえっ…
シェスカええ〜？
このくらい 軽い 軽い
す… すごい
ウィンリィさあ 行きましょ
で その人の部屋は どこなの？
中央Ａ館のです
ウィンリィ… …
これね
よし これでオッケー
あとは待つだけね
アル間違ってるよ！
それじゃ グリードさんやロアさんたちが
マーテルさんを守った意味がない
マーテル 私のこと 分かってるでしょ？
私はキメラよ
もう普通の人間としては 生きていけない
仲間やグリードさん… 唯一の居場所を私は失ったの
アルだからって 復讐なんて…
マーテル止めてもムダ
私には 半分 蛇が入っているから 執念深いの
そんな… ダメだよ
あっ…
アル 似ている… スカーさんに
私には もう何も残ってないの
あんただって あいつら 敵なんでしょ？
だったら 私が あいつらを…
アル 僕は… あなたの復讐に 協力するつもりもないし
させるつもりもない
どうして？
アル ロアさんたちも きっと そう思ったはずだから
それじゃあ…
アル そうだ…
だから 止めないといけないんだ
スカーさんも マーテルさんも…
エドお〜い！ アル〜！
いざ捜すとなると 楽じゃねえな…
鐘の音
母 エドワード！
ねえ エドワード
アルフォンスの姿が 見当たらないけど
何かあったの？
エドあんなヤツ 知るもんか！
また けんか？
あいつが悪いんだ
あいつが…
父さんは いつ帰ってくるんだって うるさいから
困ったわねえ
どこ行っちゃったのかしら アルフォンス
私には どこにいるか分からないのよね
チェッ なんで 俺が…
アルあっ…
ほら 行くぞ
うん！
爪を切る音
電話のベル
スロウスはい 大総統執務室
交換手 から… 一般回線で通信です コードは…
ノイズ 交換手の… …
スロウスつないでください
ブツッ
きた！ きたわよ
エンヴィー やあ 僕だよ
スロウスエンヴィー
緊急以外での普通回線の使用は 禁止されているはず
エンヴィー 固いこと言わないでよ
報告入れろって言ったのは そっちじゃない
もうすぐ着くよ 北方に
静かなもんだよ
あんまり おとなしかったら こっちから…
スロウス 仕事は忠実に遂行すること
ウィンリィ 何なの？ これ
エンヴィー？
エンヴィーって
エドが話してた ホムンクルス？
切るわ 仕事がつ 増えたみたいだから
受話器を置く音
そろそろ 引き揚げませんか？
あ… そうね
あの… さっきの会話
一体 何の話だったんでしょうか？
さあ…
でも 何だか 危なっかしい話 してたような…
シェスカ う〜ん 証拠をつかむのは まだまだ時間がかかりそうですね
やっぱり 盗聴とかしてみても そう簡単にはいかないんですね…
ウィンリィどうしたの？
シェスカあ…
人ヒイ〜ッ！
ウィンリィ逃げるわよ！
シェスカああっ！
ウィンリィ早く！ シェスカは… はい！
シェスカ 何なんですか？ ありゃあ！
ウィンリィ 私が知るわけないでしょ！
あの… 何が どうしたんですか？
あの子よ あの子！
出口！
きゃあ！
シェスカウィンリィさん！
人あっ…
シェスカあ… あ…
あああ〜！
ウィンリィお母さん…
エドとアルの… お母さん？
扉が開く音 ロスウィンリィちゃん？
やっぱり ウィンリィちゃんだったのね！
こんな所で 何してるの？
ウィンリィ助かった…
やっぱり 宇宙人だった…
人宇宙人？
アルあ…
ほら 行くぞ
え…
兄さん
イシュヴァールに行くよ
スカーさんを止めよう
アル どうして あそこにいるって分かったの？
エド進歩ないからな
アルえ？
エド お前 いつも けんかしたあとは 川辺で ずっと いじけてただろ？
アルそっか
アルどうするの？ これから
どうするもこうするも 歩くしかねえだろ
クラクション
乗ってかない？
アルマーテルさん！
アル 知り合いなのか？
アルん？ うん まあ…
んじゃ お言葉に甘えて よろしくお願いしま〜す！
アルあ… ちょっと 兄さん！
マーテルいいじゃない
困ったときは お互いさまでしょ？
ハア…
アル 絶対に 止めてみせますからね
フッ…
それじゃ 行くわよ！
エドは〜い！
エドどうした？
アルえ？ うん…
兄さん 覚えてる？
エドん？
アル 最初に つかみ合いの けんかしたときのこと
ああ 俺がアルに ぶん投げられたときな
アル 最初に川辺に行ったのは あのときだよ
エドそうだったっけか？
アルそうだよ
エド 先生の所でも けんかの直後に 行方不明になったよな
おかげで人分 働かされた
アル ウィンリィをお嫁さんにするのは どっちだって けんかもしたよね
エド そんなこともあったっけか？
アルあったよ
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「東方内戦」
エド スカーが選んだ場所は 俺たちにとって 忘れられない町
その町の名はリオール

鼻歌
ロス それじゃあ どうしても話せないっていうのね？
シェスカですから 宇宙人…
ウィンリィシェスカは黙ってて
ブロッシュ しかし 道に迷っただけで
配電室に 行くわけないだろう？
君たち 一体 あそこで何を…
軍曹
これから どうするの？
ハア…
ドアが開く音
ウィンリィあの… ロス少尉
軍の中で 何かが起こっています
とても危険なことが
ありがとう
ウィンリィさん
これから どうします？
一度 リゼンブールに戻るわ
エドたちに相談したいけど どこにいるか分からないし
えっ じゃあ 私は どうしたら…
何 言ってんの？ あんたも一緒に来るの！
ええっ？ でも 家の本たちが…
置いてきなさい
あああ…
ドスン！
キンブリーの鼻歌
キンブリーなあ…
もうそろそろ 外してもいいだろう？
アームストロングどうぞ
キンブリーフウ…
カチャカチャ…
キンブリーああ さっぱりした
マスタング紅蓮の…
キンブリー おやおや これは焔の少佐…
いや 大佐様か
ドアが開く音
アーチャー どうかしましたかな？
マスタングアーチャー
これは 一体 どういうことだ？
アーチャー 紅蓮の錬金術師 ゾルフ･Ｊ･キンブリー中佐が何か？
中佐だと？
中佐は無実の罪で投獄され
第五研究所の違法な人体実験に 利用される寸前
脱走に成功されたのです
中佐の証言により
第五研究所の実態が 暴かれつつあります
無実の罪？
そんなバカげた話を…
お忘れなく
大総統は今回の作戦にあたって
私に大佐の階級を お与えくださいました
マスタングくっ…
ところで 電話は どちらからでしたか？
ああ…
リオールという町を ご存じか？
町の人ん？ 何だ ありゃ
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
マーテルそう あんたが…
エドああ グリードを…
俺は 殺した
アル兄さん
今更 そんなこと言っても…
エドマーテル
あんたが どう思ってたか知らねえが
俺にとっちゃ あんたもグリードも 弟をさらった悪党だ
しかも ヤツはダンテさんまで…
アルマ… マーテルさん？
アル危ない！
アルへ… 蛇？
エドううう…
私の相手は あんたじゃない
グリードさんは 封印されるよりも死を選んだ
何よりも誇り高い人だったから…
だから あんたに倒されたかったんだと思う
私が憎いのは
仲間たちを殺した軍と あの黒づくめの人
そして 仲間を裏切った…
キンブリー！
食べれば？
滋養あるわよ
あんたが食べればいいだろ
あら…
それじゃあ 共食いになっちゃうじゃない？
アル ここ リオールの近くだよね
エドん？ ああ…
アルロゼさん 元気かな？
誰だ？ そいつ
アル忘れたふりしちゃって
兄さん ちょっと気になってたろ？
おい マーテル いつになったらイシュヴァールに…
マーテルここよ アルえ？
とっくに イシュヴァールに入ってるわ
これがイシュヴァール…
アル何にもないね 兄さん
スカーを捜すにしたって これじゃあ…
マーテル 一体 何を捜しているわけ？
うん…
アル賢者の石です
イシュヴァールは滅ぼされる前
賢者の石を作った という話をした人がいて…
そんなわけないわ
みんな 無抵抗に 武器を持つ暇もなく殺されていった
エド無抵抗のわけねえだろ！
軍とイシュヴァールは 長いこと軍事的緊張関係にあった
そのとき 一般人を軍人が誤射する という事件が起こって
イシュヴァールは蜂起したんだ
へえ…
ホントに そんなふうに発表されていたんだ
知らなかったな…
年とちょっと あの研究所にいたから
アル イシュヴァールの内乱が勃発して すぐのころから？
マーテル キメラにされたおかげで 若く見えるけど
結構 おねえさんなのよ
エドおばさん…
すいません
私たちは…
特殊工作部隊だった
マーテル 私たちは寸前まで
目的地も作戦内容も 教えられていなかった
それが いつものやり方
爆破音
師父ん？
若者Ａ何事だ？
グサッ！ 若者Ａうっ…
若者Ｂ何だ？ うわあ！
若者Ｃ大変です！
師父何事か？
マーテル 与えられた任務は イシュヴァールの町に潜入し
大規模な破壊工作を行なうこと
彼らが セントラルへのテロを計画しており
それを予防するという名目
グサッ！ 若者Ｄうわあ！
人々うわああああ！
それがイシュヴァールの蜂起を 招いたってのか？
軍がイシュヴァールに戦争を 仕掛ける理由が どこにある？
マーテル理由なんか知らないわ
ほら見ろ！
でも 証拠ならある
アルあっ…
うわ… うわあああ！
エド意味 分かんねえ…
まあ 聞きなさいよ
イシュヴァール戦争が始まってすぐ 私たちは拘束された
そして 抵抗する者は…
工作兵クソッ！
これは どういうことだ！ 俺たちは軍の命令を…
銃声
ドサッ
マーテル 生き残った者は 第五研究所に運ばれた
ドルチェット！
ドルチェットマーテル…
マーテルううっ！ ガンッ！
これは…
マーテル！
殴る音 ドルチェットああっ…
ドサッ
アルキメラに…
軍は 完全に 私たちの口を塞ごうとした
なぜ？
アル 絶対に漏れてはならない秘密…
開戦の真実
だが なぜだ？
なぜ 軍はイシュヴァールを…
人うわっ！
アル人？ マーテル何？
エド手がかりだ！
逃がすかよ！
人うわっ！
あああ…
ドシーン！
エドさ〜て…
ここで何をしていたのか 話してもらうぜ
ブレダ こ… ここは 一般人 立ち入り禁止区域だ
ハボック 我々は 旧イシュヴァール市街の 安全を確かめるために…
だったら コソコソせずに 姿を現しゃよかったじゃねえか
アルそうだよ
こう見えても 兄さんは国家錬金術師なんだぞ
ブレダ･ハボックうっ…
エドモグラか？ お前らは
アル 兄さん もしかして この人たち…
エドあっ…
よう
あんたら…
じゃあ 大佐も こっちに？
マスタング これはこれは 懐かしい顔だな
ええ ええ 相変わらず
砂粒に紛れて見えないぐらいの チビですよ…
って 誰がだ！
あちこち荒し回ってくれたそうだな
南方司令部… それに イシュヴァールの護送列車
エドフンッ
とにかく 今後は 私の指揮下に入ってもらう
待ってください！
マスタング ハボックらの索敵に 引っ掛かったのが運の尽きだ
アルけど…
僕たちは 独自に旅を続ける許可を 得ているはずです
ただし 一度 招集がかかれば 軍の狗となる
アル兄さん…
こんな辺境まで わざわざ 軍用列車で乗りつけているんだ
まさか…
戦争？
ちょっと 不穏な地域を鎮圧するだけです
ここから 南南東キロほどにある町が目標だ
それだけにしちゃあ ものものしいな
そうですか？
理由を言ってやろうか？
スカーだろ
ちょうど 俺たちも ヤツを捜していたところさ
スカーを追う理由は何だね？
あいつを潰しておかないと いろいろと面倒だからね
ホークアイ あら アルフォンス君
無理して 食べるふりしなくていいのよ
アルえ？ そ… そうですね
あの女… 殺す
ん？
それは？
ファルマン 最新の監視用気球から 撮影したものです
エドこれは…
アルまさか…
町全体に錬成陣を？
子供それ！
アル 誰が こんなことを…
スカー
マスタングやはり ヤツか
エドワード君なら その目的も分かる？
いや…
それで この町は？
フュリー町の名はリオール
昨年 町に圧政を強いていた教主が退任し
軍の駐留で 平和が戻ってきたばかりで…
マスタングフュリー曹長 フュリーは？
彼は知っている
リオールだと？
リオールで武装蜂起？
アルそんなはずありません！
インチキ教主を倒して 町は平和に…
ハボックいや…
その後も 教主派と市民派に別れて ひどい混乱でな
事態収拾に乗り出した軍に 今度は両派が立ち向かってる
なぜ 俺に教えなかった？
もとはといえば 俺が…
ヒューズから報告は聞いていたが 私が止めていた
なぜ？
マスタング お前の手に余るからだ
ヒューズ准将のこと エド君たちは知らないんですか？
らしいな
今 教えたら セントラルに すっ飛んでいっちまいそうだからな
貴重な戦力ですからね 彼は
ホークアイ エドワード君たちは 今 危険なところにいる
自分の見えるところに 置いておきたい…
というところかもしれないわね
あの… 兄さん 来てませんか？
報告は 私に優先的に行うこと
それと…
先の条件を守っていただけるなら 許可しましょう
ドアが開く音
エド！ ここで何をしている？
ドアが閉まる音
彼のたっての希望で
リオールの町への斥候を 務めてもらいます
貴重な国家錬金術師に 物見をさせると？
だからこそ 何があっても 生きて帰ってくれます
それに…
彼は リオールの町に最も詳しい
安心してください
彼は弟を ここに置いていくそうです
大切な弟を置いて
人で消えてしまうことは ないでしょう
マスタング なぜ 私に言わない？
エド言えば許可したか？
マスタング お前は リオールのことを知って 混乱している
だから 頭を冷やしてくるのさ
マーテルうう〜！ 暑かった
気をつけろよ
あんたは 軍から見りゃ お尋ね者だ
アル 兄さん 本気なの？ 人で リオールに…
エド お前を置いていけってのが 交換条件だからな
アーチャーのヤツ 俺たちを信用なんかしていない
あの錬成陣 賢者の石のためかな？
エドだとしたら ぶち壊す
マーテル おとなしくしてろよ
分かってるわ
さっきの アーチャーとかいうヤツの前でも
我慢したじゃない
まずは 黒いヤツらと キンブリーを殺す
軍に復讐するのは そのあと
アル そんなことさせないからね
マーテルフフ…
アル 兄さん 本当に気をつけてね
ああ
足音
あ…
しょ… 少佐
来てたのか？
アーチャー大佐が 銀時計を置いていくようにと
そっか…
身分がバレたらヤバいもんな
ん？
エドワード･エルリック… なぜ ここに来た？
運命かな
アームストロングらしくもない
運命など信じる お前たちではあるまいに
扉が開く音
アーチャー 新しい銀時計が来たぞ
これにも 念入りに 錬成増幅処理をしておけ
タッカーフフフ…
店主そうかい そうかい
あの教主のおかげで 町を追い出されたのかい
ああ 全く あのコーネロってヤツは ひどいヤツだったからな
ところで あんた
どっかで見た顔のような…
え… そうかい？
よくある顔だろ？
店主ん？ う〜ん…
町の人聖母様だ！ 店主おっ…
おお！
あんた ツイてるよ
エドは？
店主聖母様だ
町の人たち 聖母様だわ お美しい…
エドあっ…
ロゼ？
兵士お戻りください！ アルん？
兵士 大佐から 絶対に人目に触れぬようにと…
キンブリー 公式には死んでいるからか？
でも 夜ぐらい 好きにさせてくれ
しかし…
しつこいな
あっ…
兵士うっ…
ハハハハ…
アルダメ！
キンブリー！
やあ…
ラスト また ここで 坊やに会うことになるとはね
どうしようかしら？ グラトニー
グラトニー プライドが言ってたよ イシュヴァールの…
ええっと…
ラスト “イシュヴァールの真実を 知った者は殺せ”
残念ね
におう… におうよ
イシュヴァールの 獣のにおい…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「傷痕」
体の傷は いつか消える と言う人がいる
でも 消せない傷だってあるんだ

マーテルキンブリー！
キンブリーやあ…
アルあっ…
ほう… それで？
マーテル グリードさんと仲間の恨み 晴らさせてもらう！
アル キンブリーさん！ どうして ここにいるんですか？
不思議ではないでしょう 国家錬金術師なら
私たちを売って軍に戻った… 最悪ね
いいんですか？
私を このまま殺させて
アル マーテルさん やめてください
マーテル何をするんだ！
キンブリーフウ…
ん？ 大丈夫かい？
君なら いい花火になりそうだ
兵士え？
マーテル放せ！
兵士ぐわあ…
アル キンブリーさん その人に 一体 何を…
私は もともと軍人です
ならず者に恨まれる筋合いはない
アルあっ…
兵士うわ…
マーテルさん！
爆発音
アル 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
♪〜
〜♪
キンブリーあ〜あ…
せっかく ゾクゾクするような 爆発を見れると思ったのに
ガンッ！
キンブリー 君が邪魔するおかげで…
ガンッ！
アルううっ…
ん？
アル マーテルさんに 手を出さないでください
マーテルってのは この蛇のことですか？
アルマーテルさんは人間です
キンブリー それは知りませんでしたね
こいつらはキメラ
まともな生き物ですらない
あなたと同じでね
マーテルさんから… 離れろ！
錬成する間を与えない！
うっ…
アル…
キンブリーあっ… アル今だ！
わざわざ材料をくれるとは
うっ…
ドーン！
岩が崩れる音
キンブリーああ…
アルマーテルさん
ドサッ
この 化け物が…
駆けてくる足音
大佐…
マスタング 彼の身柄は 兄同様 私の管轄下にある
問題があるようなら 書面で抗議してもらおう
あの鎧… 必ず爆発させてやる
ハクロ 大総統自ら前線へ？
ブラッドレイ リオールをイシュヴァールにする わけにはいかん
迅速に 最小の被害で終わらせなければ
そ… それは もちろん
ブラッドレイ 君には 大総統代理を お願いしたい
わっ 私が そのような…
ブラッドレイ頼んだよ
はい！
ドアが閉まる音
ハア…
んん…
大総統代理！ 大総統代理だ！
ドアが開く音 あっ…
ああ すまないが 妻に何か送っておいてくれないか
留守で寂しがるのでね
ハクロはあ…
ブラッドレイ頼んだよ
ドアが閉まる音
はっ！
ブラッドレイ 賢者の石を求める者のために また 町がつ滅ぶ
スカー ここまで来たということは 我が目的も知っているのだな
エドああ
賢者の石を作ろうなんて バカなことを考えているんだろ？
スカー邪魔はさせぬ
ラスト賢者の石を…
お前に どうしても聞きたいことがある
年前 セントラルで 犬のキメラを…
神の御許に帰した
なぜ そんなことを？
スカー ほかに何がしてやれたというのだ？
そんなこと 俺たちが決めていいことじゃない！
スカー話は それだけか？
エドロゼも この町の人々も
そうやって 勝手な理屈で消しちまうつもりか？
ロゼを知っているのか？
目を覚まさせてやるよ！
うっ…
エドふん！ スカーうっ…
手をたたく音
なぜだ？
分からねえのかよ… お前も錬金術師だろうに
我を錬金術師だと？
エド 錬金術は理解 分解 再構築の段階
お前は 無意識に相手の金属組成を読み取り
それを破壊するよう 自分の術を調整している
だから 俺は自分のオートメイルの金属を
さっきから 鋼鉄以外の金属に置換しているのさ
そういうことか…
もっとも そうそう別金属に置き換えてちゃ
オートメイルの微妙な調整が ずれてくる
さっさと おとなしくしてもらうぜ！
スカーうっ…
エドふん！
スカーうっ…
エドこのバカ野郎！
町の人々の命を使って 賢者の石 作って
そしたら 今度は お前が復讐される番だろうが！
あっ…
スカー 忘れたか？ 我は生身も破壊することができる
はあああ！
うっ…
ホムンクルス？
ラストと呼んでちょうだい
グラトニー僕 グラトニー
名前を告げた理由は分かるわね 鋼の坊や
ああ 今日で さよならってことだろ？
手をたたく音
人うっ…
ああ 熱かった
気軽に殺さないでちょうだい
グリードみたいに
あなたを守ってあげているのよ イシュヴァールの傷の男
俺は貴様らの敵だろう？
ラスト あなたが賢者の石を作れる というのなら
今度は あなたを守るわ
坊やにも邪魔はさせない
これに見覚えはないか？
あなたが兄にくれたものだ
何を言っているの？
思い出してくれ！
ハッ！
ラスト？
ラスト！
嫌いだ… お前たち みんな 嫌い！
うわあああ！
お前 あのホムンクルスと何か…
貴様には関係ない
ライラ待って
エドロゼ… それに ライラも？
お願いです その人の話を聞いてあげて エド
そう ロゼさんは言いたいようです
ロゼ… しゃべれないのか？
恋人お守りにして
私がいなくなっても 忘れないように
スカー まだ イシュヴァールが平和だったころ
俺には兄がいた
頭が良く 誰からも尊敬された自慢の兄
兄には美しい恋人がいた
彼女は病に倒れ
あまりに早く イシュヴァラのもとに召された
泣き声
スカー 兄さん 何を探しているんですか？
スカーの兄大いなる術だ
全てのものを再生する御業だよ
スカー それは 最近 セントラルが 布教しようとしている…
錬金術というもの じゃないんですか？
スカーの兄 大いなる術の中には 人をよみがえらせる術もあるそうだ
そうか… なるほど それで こうなるんだ
ハア… ハア…
スカー兄さん！ 兄さん！
に…
スカー 兄は彼女をよみがえらせるために イシュヴァラの教えに背いた
肉体の一部を失い…
それでも 彼女は帰ってはこなかった
兄は追放された
大いなる術はイシュヴァール最大の 禁忌だったからだ
しかし 兄は成功していたのか？
あのラストという女…
ホムンクルスが どうして生まれるか知っているか？
人が人体錬成をして失敗する
そのとき生まれた出来損ないが ホムンクルスだ
そういえば ダンテさんに 聞いたことがありますわ
あの人も かつて 人体錬成を犯し
ホムンクルスを造ってしまったと…
それが グリードだったのかもしれないな
だが そのままじゃ 長くは生きられないはずだ
何者かが
ラストやエンヴィーといった ホムンクルスを集めて
複数の命を与えて 操っている
では ラストは兄が造った？
あいつに魂はない
ただ 姿 形が同じだけの 化け物なんだ
このお守りを ラストは嫌った
ホムンクルスは
人体錬成のもとになった 人間の遺骸が弱点なんだ
スカー 兄が旅に出て まもなく 我らは いわれなき侵略を受けた
突然の攻撃に 我らは怒り 立ち上がった
そして 長い長い戦いが始まった
スカーの兄 賢者の石を作る方法を 学んでまいりました
スカー兄さん…
この力をもってすれば イシュヴァールの危機を救えます
スカー 戦時下にあって
兄が帰ってきたことをとがめる者は いなかった
だが 兄は
賢者の石 完成間近になって 突然 その研究を放棄してしまった
今なら その理由も分かる
エド キシュアで 俺も 追放者から話を聞いた
大いなる術でも
賢者の石は 大量の人の命を必要とする
そうだ
それも 恐らくは
つの街 つの民族が 滅びるほどの数の命
そのとき 放射される 無念 憎しみ 怒り…
それらが 混然と ひとつにならなければ
賢者の石は出来ない
イシュヴァールを 救うためには
賢者の石が必要だった
だが そのためには イシュヴァールが
滅びなければ ならなかったのだ
爆発音
人々の悲鳴
この地区の殲滅を担当する 国家錬金術師です
国家錬金術師…
老人もう やめてくれ！
私たちは国を追われ逃げていく
それで満足だろう
私は殲滅を言いつかっただけです
肌の色 目の色が違うあなたたちを
一人残らず殲滅するようにね
老人なぜだ？
キンブリーさあね
老人うっ…
スカーうわあああ！
いいことを思いついた
少しずつ あなたの体を 爆発させてあげましょう
まず 皮膚を爆発物に変える
うわあああ！
ああ…
キンブリーおっと…
次は この腕
スカーうわっ！
ぐぐ…
キンブリーフフフ…
さ〜て 次は…
駆けてくる足音 ん？
ほう… その体は錬成陣のようですね
イシュヴァールにも 錬金術師がいたとは…
だが 私たちには この錬成増幅剤があります
着弾音
砲撃音
グラン大佐…
チッ！
うっ…
これは？
兄さん！
兄さん！
うっ…
スカーの兄 私の中にあった民の命…
お前に託す
スカー嫌だ！
兄さん なんで こんな…
スカーの兄その腕には力がある
こうしなければ お前は死んでいた
スカー兄さん… 兄さん！
私は許されないことをした
お前… 彼女が好きだったろう
悪いな
私が先に… 会いにゆく
泣き声
あんたの兄さんは
自分の体内で 賢者の石を錬成しようとしていた
死んでいったイシュヴァールの民の 命を取り込んで
それを 腕ごと お前に託した？
賢者の石は それ自体が力を持つ
それで 俺は命を取り留めたのだな
その腕自体が未完成の賢者の石…
だから 赤い石と反応し合う
完成させるためには 更なる命が必要だ
だからといって
口も聞けないロゼを カリスマに仕立てて
リオールの人々を操って…
ライラ待って
スカーさんは リオールの人々を 犠牲にするのではありません
ライラ 大体 お前は どうして ここに…
ライラ 私はダンテさんが亡くなられたあと
錬金術を役立てられる場所を 探していたんです
そして スカーさんの計画を知りました
人々は開戦直前
かつての教会の地下に造られていた 通路から外に逃げます
そして 町に誘い込まれた軍人たちは…
それでも犠牲者は出る！
それに 軍人だって殺されていいわけが…
赤ん坊の泣き声
スカーお前は…
ヤツらが この町で何をしたのか 知っているのか？
軍が ロゼに何を？
彼女は軍に連行され
帰ってきたときには 言葉を失っていた
スカー それでも軍を許せというのか？
アル小声で マーテルさん どこですか？
困ったな 兄さんを迎えに行きたいのに…
駆けてくる足音
アルん？
ハボックさん
どうしたんですか？ まさか 出撃？
ハボック 何だか知らんが 大総統が来られたんだと
キンブリー 大総統自ら 私のような者を お召しとは
うれしいですね
ブラッドレイ 人には 内密に手を貸してもらいたい
ブラッドレイキンブリー中佐
タッカー君のキメラを率いて リオールに潜入してほしいのだ
キンブリーなるほど
ヤツらが怒って攻撃を仕掛けるよう 暴れるわけですか
イシュヴァールの戦いと 同じ手ですね
タッカー しかし わざわざ そのような手間をかけずとも…
我らは あくまで平和のために立つのだ
あちらが仕掛けてこそ 大義名分は立つ
それと 国家錬金術師が人 リオールに入っているね
タッカー エドワード･エルリック？
ブラッドレイ 恐らく 殺されているだろう
死体を見つけてくれたまえ
キンブリー ますます大義名分が立ちますな
もし死体が見つからなくても こっちで死体にしておきますよ
ブラッドレイ 惜しい者を失ったな
マーテル そんなことはさせないよ
イシュヴァールと同じことは させない
エドも殺させたりしない
さあ 命令を撤回するんだ！
さもないと…
あっ…
ううっ！
私に速い動きは通用しないよ
最強の眼があるのでね
マーテルあっ…
マーテル エド… アル…
マーテルアル！
アルマーテルさん！
アル 聞いて　エドに伝えて！
アルとにかく 僕の中へ
アル 聞いて
グサッ！
アルあっ…
ああ…
大丈夫かね？ アルフォンス君
君を脅迫していたとおぼしき キメラは処刑したよ
アルうっ…
すすり泣き
ぐっ…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「聖母」
エド聞こえる あの声は…
とっくに失ったはずの あの懐かしい声だ

スカー 軍は 教主を失って混乱する この町に乗り込み
軍事的に制圧しようと 市民を攻撃した
お前が そのきっかけを 作ったのではないのか？
エドくっ…
スカー リオールの民は 人種的には イシュヴァールに非常に近い
セントラルの連中は
自分たちと同じ人間とは 思っていないのだろうな
エドそんなことはない
賢者の石は完成させる
全ての圧政に苦しむ民のために
エド待て…
待てよ！
赤ん坊の泣き声
ハボック タッカーが作っていたものより ずっと完成度が高い
これが第五研究所の遺産ってわけか
アームストロングうむ…
ホークアイ こういったことも全て…
あなたとアーチャー大佐は ご承知だったわけですね？ 少佐
ファルマン 一体 あんたたちは 何を隠しているんだ？
いいかげんに…
アルやめてください！
ホークアイアル君…
アル アームストロング少佐は 関係ありません
マーテルさんは 僕が かくまっていたんです
フュリー な… 何 言ってんの？ アルフォンス君
アル 分かってきたことがあります
今は まだ言えないけど…
みんな これ以上 けんかしないでください
けんかしないでください…
マスタングフッ…
少佐
君がヒューズの遺志を 継いでいることは承知している
む…
私は何も知らずに上を目指せばいい
裏を探ることは自分がやると…
そうだな？
申し訳ありません
今は何も…
マーテル アル！
アルマーテルさん！
マーテル アル 聞いて　エドに伝えて！
アルとにかく 僕の中へ
アル 聞いて
マーテルさん 一体…
マーテル リオールはイシュヴァールにされる
アルえっ… どういうこと？
あの男は… 大総統は…
ホムンクルス！
アルハッ！
♪〜
〜♪
人々の歓声
スカー 軍は大義名分を欲しがっている
あくまで リオールの町が 軍に対して攻撃を仕掛けた…
故に虐殺してもしかたがない という大義だ
抵抗せず 軍を誘い込め
そのとき 神の怒りは下る！
人々おお！
歓声
人々聖母様〜！
エド 物言えぬ女を聖母に仕立てるなんざ 悪趣味だな
兵士Ａ ロゼさんは 私たちに勇気を与えてくださった！
兵士Ｂレトの神でも軍でもなく
我々は我々自身の力で 立つことができるのだと！
それもまた 誰かに従っているってことなら
同じだろうが！
兵士たちなにい？
ドアの開閉音
ライラしかたないわ
私たち人間は弱いんだもの
ライラ これ 香水か？
ええ
お風呂に入るゆとりは ないものですから
嫌いだな この香り…
それより あなたは どうするの？
エド決まってるだろ
このまま スカーのやることを 見過ごしにできるか
ライラそうね
このままでは市民にも犠牲が出る
町に突入してきた軍を材料に 賢者の石を錬成すると言うけれど
それに失敗したら…
お前は スカーに心酔しているのかと思った
この町を守りたいという気持ちは 同じです
ライラ 頼みがある
どうしても聞いてほしい
少年ハア… ハア…
うわっ…
アルフォンスですけど
わっ…
マスタング 彼は リオールから来た
私宛の手紙を持っていてね
アル兄さん？
それじゃあ 無事なんですね
ホークアイええ
エド君の手紙によれば
スカーは 町全体を錬成陣にしていると…
そして 決して町に入ってはならないと
アル軍を誘い込んで
賢者の石の 材料にするつもりなのかな…
どういうこと？
ハッ…
賢者の石の材料は…
生きた人間なんです
それも すごくたくさんの…
そっ そんな…
それが第五研究所の真実か…
それじゃあ 軍上層部が人体実験を…
アルは リオールに向かえ
彼と一緒ならば エドにも会えるだろう
アルはい
でも…
マスタング こちらが手を出さなければ リオールは やがて降伏する
スカーを逮捕するのは それからでも十分だ
アル分かりました
ホークアイあっ アル君
エド君の…
さっき 少佐から返却してもらったわ
爆発音
人々の悲鳴
キンブリーフハハハハ…
キメラ軍に逆らうバカども…
消えろ！
人々の悲鳴
兵士しゃべる動物だと？
何を混乱しているんだ！
キメラ…
やはりヤツらが…
それに…
そいつが触れただけで 突然 爆発するって男が…
なにっ？
どうかしたんですか？
スカー ヤツらは ただの陽動だ
あとから必ず 敵本隊が侵攻してくる
作戦どおり 抵抗はせず 町に引き入れる
その前に 例の通路から脱出を
我は陽動のために入り込んでいる 敵を始末しにゆく
お前には 彼らを無事に逃がす義務がある
ああ そうかい
ドアが閉まる音
行こうぜ　ロゼ ライラ
随分と諦めがいいんですね
あの手紙が着いてれば 軍は当分 やっちゃ来ない
スカーも賢者の石の材料がなくちゃ どうにもならないだろ
俺にできることは
お前たちを 軍の手の届かない所まで逃がすこと
リオールは…
軍の支配下になる
憎むなら 俺を憎め
俺に 軍の決定を覆すことはできない
アーチャーご覧ください
総勢千が ここに結集いたしました
今すぐにでも リオールを押し潰すことが可能です
ブラッドレイまあ 待ちたまえ
出陣は見送る
何ですと！
ブラッドレイ マスタング大佐の所に来た 手紙によれば
まだ鋼の錬金術師は無事のようだ
リオールは我々と対話する用意も あるかもしれん
アーチャー 今更 その可能性はありません！
アームストロングしかし…
大義名分もないまま 町に攻め入るわけにはいきますまい
くっ…
ラスト プライド
出陣を遅らせたのは どういうこと？
ブラッドレイ 何が不満なのだ？ ラスト
ラスト スカーは軍が進行してくるのを 待ち構えている
その命を使って 賢者の石を錬成するつもりなのよ
だったら さっさと軍を送り込んで
あの人の指令だ
グラトニーヒイッ！
ブラッドレイ あの人のお心は はかれぬ
だが お言葉は絶対だ
グラトニーラスト…
私は承服できない
スカーが賢者の石を作るというなら 協力する
お前は あのスカーに ムダな感情を 抱いているのではないか？
我らは あの人によって生かされている
忘れるな
だからこそ 賢者の石を探してきた
私は もう一度 リオールに向かう
一刻も早く 軍を動かせ
グラトニー？
でも あの人が…
ドアの開閉音
キンブリー ハハハハ！ 逃げるだけですか？
爆発音
あなたたちと同じ肌の色の イシュヴァールは
もう少し歯ごたえがありましたよ
見込み違いですかね
これだけやれば そろそろ 刃向かってくるかと思いましたが
まだ 殺し足りませんか
ほう…
スカーやはり 貴様か…
紅蓮の錬金術師
あなたは…
ああ 覚えていますよ
その傷…
私の作った傑作だ
あなたの右腕は？
我が国家錬金術師を殺すは…
貴様で最後！
爆発音
フッ…
なにっ？
クソッ…
スカーぐおお…
ぐあああ…
ぐわあああ！
その右腕…
そうか あのときと同じ…
赤い石を
ハア…
いくらでも 食らわすがいい
その呪われた赤き光…
我が内で…
賢者の石へと錬成せん！
町の人たち どうして町を出なきゃいけないんだ 戦おう！
ダメよ！ 聖母様のご意志なんだから
ライラロゼ
脱出しても スカーさんが 来なかったらどうする？
賢者の石がなかったら戦えないわ
よせよ ライラ
俺が軍に掛け合う
何とかして…
そんなの信用できない
すぐに ちりぢりになって 逃げなきゃダメ
そして あちこちの街で訴えるの
リオールで何があったのか
かつて イシュヴァールで 何があったのか
軍の非道を…
また うわさになるな
賢者の石を作ろうとした町が つ消滅したってよ
水が押し寄せる音
人々の悲鳴
ロゼ ライラ お前たちも逃げろ！
ラース待っていたよ
僕の…
残りの体
お前は 先生の…
ラースだ
ラースと呼べ！
うわっ！
エドうわっ…
フフッ…
赤ん坊の泣き声
エドロゼ！ バカ 来るな！
赤ん坊の泣き声
うるさい…
うるさい！
クソッ！
ラースうっ…
エドロゼ 逃げろ！
お前は スカーに利用されただけだ
死ぬことはないんだ！
行け！
うっ…
石が崩れる音
知ってるぜ お前たちの弱点
グリードが言ってた
お前たちは 人体錬成で よみがえらせようとした対象の
骨や遺骸に触れると動けなくなる
へえ…
お前たちは偽物だ
だから 本物の前に出ると すくむのさ
だったら 僕に弱点はないね
僕は 生まれ損なった 僕自身の体を材料に錬成された
僕の本当の体なんて どこにもない
あるとすれば それは…
お前の体だ！
爆発音 人うわっ！
何？ あっ…
スカーふん！
アル君は みんなの所へ
少年うん
爆発音 スカーうっ…
ふん！
キンブリーうっ！
いいんですか？
私を追いかけている間に 軍が動いているかもしれませんよ
スカー 我が兄の恨み それだけは晴らす
キンブリー愚かしい…
恨みのための戦いですか
スカー ならば 貴様には何がある？
キンブリー何も
スカー何も？
何もなく あれだけのイシュヴァールの民を！
私に言わせれば
人間は ちょっと作り替えるだけで ただの爆弾になる
人間なんて そんな大したものじゃない
私も あなたも むなしいもんです
空っぽなんですよ
フッ…
アル 確かに 僕は空っぽですけど
キンブリーハッ…
うおおお！
でも むなしくなんかない
キンブリー 言ったはずですよ アルフォンス･エルリック
私は あなたの兄と同じ 国家錬金術師だ
アルあなたは ただの人殺しだ
スカーさんも もう やめてください
兄さんは どこです？
どけ！ アルフォンス･エルリック
アル人殺しは…
もう たくさんです！
もう こんなことは 終わりにしませんか？ スカーさん
爆発音 アルうわっ！
アルあっ…
うわあ！
スカーうっ！ キンブリーフッ…
スカーぐあああ！
ハハハハ！
やった やった！
あなたの腕は 立派に錬成されましたよ
ハッ…
キンブリー 聞こえますか？ 死の秒読みが
あなたの腕は ゆっくりと大気中の酸素と化合し
やがて…
スカーぐうう…
ぐうううっ！
スカー 見るがいい 空っぽかどうか…
これが…
本当の人間だ！
キンブリーぐはあっ…
スカーハア… ハア…
アルスカーさん！
兄の所へ行け
我は お前たちができぬことをする
うっ！
ぐおおおお！
ぐううっ…
なんで 銀時計に赤い石が？
キンブリー約束しましたね
君を爆発させてあげると…
ハッ…
アルフォンス…
ああ いい感触だ
君なら すばらしい爆弾に…
なれ… ますよ
アルうわあああ！
ハッ…
あんたは大総統の…
スロウスエドワード
ハッ！
どうして ちゃんと造ってくれなかったの？
ううっ！
エドうわあああ！
赤ん坊の泣き声
かすれ声でエ… ド…
ラース返せよ 僕の体…
返せ〜！
赤ん坊の泣き声
うるさい…
やめろ…
そいつを黙らせろ！
うるさい… うるさい…
あ…
かすれ声で立って… 歩け
ラースうるさい…
かすれ声で前に… 進め
ラース黙れ！
ロゼエド〜！
エドうおおお！
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「彼の名を知らず」
兄さん これが…
これが賢者の石なの？

アル何だ？
変だ… 僕の体が
スカー貴様！
キンブリー ああ 言っておきますが 私は爆弾専門でして…
戻すのは 別の人に頼んでくだ…
ゴフッ！
大丈夫… 時間はあります
ゆっくり ゆっくりと
酸素を吸収する 組成にしましたからね
じわじわ 自分が爆発する瞬間を
楽しんでく…
アルうそでしょ？
僕の体が…
ああっ！
動け… ない
言葉も…
スカー 動くな アルフォンス･エルリック
お前の体が どうなっているか分からぬ
下手に刺激しては…
ラスト 触らないほうがいいわ 傷の男
スカーホムンクルス…
ホムンクルス…
ラスト あなたの腕にできることは 破壊だけ
エドワードなら その子を別の物質に錬成し直し
爆発を止めることも できるでしょうけど
錬成する…
別の物質に？
ラスト行きましょう
あなたには賢者の石を作るという 目的があるはず
スカー やはり お前は あの人ではない
あの人は 決して そんなことは言わない
♪〜
〜♪
赤ん坊の泣き声
ラースうるさい…
やめろ…
そいつを黙らせろ！
ロゼあ…
かすれ声で立って… 歩け
前に… 進め
ラース黙れ！
ロゼエド〜！
エドうおおお！
ラースくっ…
ロゼ！ 離れてろ！
ラース放せ！ 放せ〜！
エドクソッ！
あっ！
その右腕で これ以上 錬金術は使わせない
うるさい！
ラースううっ…
う… くっ…
スロウス やめなさい エドワード
さあ おいで
エド！
ダメ…
エド前から気になっていたんだ
あんたは似すぎてる
だけど 考えないようにしていた
考えないように…
あの日 俺たちが…
あんたを造った？
スロウスフッ…
ロゼエド！ 手をたたく音
なら あんたは…
手をたたく音
俺たちの罪だ！
ホムン… クルス
軍の中に入り込んでいたのか
その目的は…
ラースその人に手を出すな！
あっ…
手をたたく音
スロウス･ラースあっ！
ラースうわっ！
行こう ロゼ
ライラ甘いわね
ホムンクルスは命がつじゃない
あれじゃあ とどめは刺せないわ
エドスゲえな ロゼ
声 出たんだ
え？
ホント…
ホントね
お前と赤ん坊の声で 俺…
アーチャー キンブリーと連絡がつかない
お前のキメラたちもだ
タッカー 大総統の別命で動いている
鋼の死体を見つけてくるだけで こんなに時間がかかるものか
スカーと相打ちにでもなったか それとも 破壊を楽しんでいるか…
待ってはおれん！
扉が開く音
マスタング ここが君の指令室かね？ アーチャー
アーチャー 無礼だぞ マスタング
ホークアイ動くな！
タッカーやあ…
ヒッ…
銃声
何なの？
ひ… ひどいな
マスタング中尉！ 落ち着け
彼は…
アームストロングそうです
ショウ･タッカー 綴命の錬金術師です
君か
フン…
私のやり方には ついてこれないということかね？
最初から あなたを支持した覚えなどない
軍に はびこる不正を 浮かび上がらせるため
あえて 汚泥に身を浸したまで
不正や悪を内包しない軍隊など ありえない
カチャ
キメラグルル…
アーチャータッカー！
口笛
うなり声
マスタング こんなバカなまねをして 何になる？
アーチャー かつて あなたが イシュヴァールで認められたように
今日は私が英雄になる
扉が閉まる音
グラトニーねえねえ
フフフフフ…
死ぬ… 死ぬ…
みんな 死ぬね　エヘヘ…
ブラッドレイフウ…
あの人の深き御心など
人間風情には分からぬか
まあよい
スカーを しとめてくればよし
しかし 賢者の石の材料にでも なろうものなら…
賢者の石？ できるの？
ブラッドレイ 決して 人の手には渡らぬ
つまり 存在しないということだ
ラスト 悪いけど 何も思い出せないわ
スカー期待はしていなかった
お前は…
兄さんが よみがえらせようとした人ではない
ただ姿が似ているだけだ
賢者の石で人間になれば 同じでしょ？
スカー違う！
ラスト何が違うの？
死んだ者は よみがえらない
何をするつもり？
待ちなさい！
スカー来るな！
黙って見ていろ
ぬう…
うおおおお！
ううっ…
ぐおおおお！
うおおっ！
ハア… ハア…
何をしたの？
スカー この腕は 兄から譲り受けたもの
兄は自らを錬成陣とし
イシュヴァールの民の命を 己が内へと封じ込めた
賢者の石を 自分の中に錬成するために…
それは あなたに引き継がれていた
じゃあ…
こいつに近づくな
もっとも あんたは もう 何もできはしない
見ているだけだ
正気なの？
この子を賢者の石にするつもり？
時間がない
体 全てを 別の物質に変換しなければ
爆発する
それで賢者の石？
彼らに 賢者の石を渡してもいいの？
スカー 成功するかどうかは分からぬ
もし かなったなら 彼らの物だ
好きにすればいい
それじゃあ 困るのよ
本物の賢者の石を作ってほしいの
あの子の体を錬成するなんて
そんな訳の分からないことは やめて
ここで俺を殺して お前の願いは かなうのか？
チッ…
まあいいわ
もしも 本物が出来上がったら その場で使わせてもらう
あの弟君が どうなるかなんて 私の知ったことじゃないんだから
かすれ声で 兄さん… 止めて　スカーさんを…
エド このまま 少しでも遠くの街へ…
ロゼすぐに？
エド何とかしろ
俺はスカーを捕まえてくる 軍の狙いはスカーだ
スカーを軍に引き渡すの？
軍が リオールの民を許す条件は それだけだろう
嫌よ エド　そんな…
エド知ってるだろ？
等価交換…
あ〜 何とかできるかもしんねえ
分かんねえけど さっきの大総統秘書…
あいつのことを大佐に教えて
それで… ああ〜
とにかく 何か うまく取り引きして…
笑い声
でも 当てにはしないでくれ
とにかく 逃げるんだ 軍が気付く前に 少しでも遠くへ
ええ
もともと そういう計画だったのですから
少しずつ分散して どこかの街へ潜り込みます
頼んだぜ ライラ…
ロゼ
またね エド
ああ
いや…
さよならだ ロゼ
兵士人気が まるでありません
ん？ 奇襲をかけるつもりか？
兵士誰かいるぞ！
大佐！
アーチャー あれは… 国家錬金術師殿だ
どよめき
スカーだ！ スカーがいたぞ！
きゃつめ…
説得のために赴いていた 国家錬金術師殿を殺害したのだ！
戦車隊は 町の周囲を固めよ
歩兵部隊 スカーを捕らえる
前へ！
兵士たちうおおおお！
ラスト 軍は動かないはずだったのに…
ならば 神のご意志だろう
兵士いたぞ！
銃声 スカーぐっ…
うっ…
ドサッ
兵士たちうわっ！
ううっ…
ラストバカね…
私は簡単には死なないのよ
知っていたが… 体が動いた
ラスト あなたは… 好きだったの？
私が…
スカーお前ではない…
スカー俺は兄を憎んだ…
イシュヴァラの教えに背き 錬金術を学び
俺を生かすために あの腕をくれたと知ってはいても
それでも 憎むしかなかった
エルリック兄弟は 互いが互いのために生きている
ラストええ
スカー 兄は弟を… 弟は兄を愛している
俺も言いたかった
兄さんに“愛している”と…
ラスト だから お兄さんがしてくれたことを
あの弟君にするのね
スカーさあ 行け
呪わしいことが始まる
ラストあなたの本当の名前…
我らの名は 神より頂いたもの
しかし 神に背いた俺に もはや 名はない
兵士いたぞ！ スカーだ！
銃声
兵士追え！
銃声
ラストさよなら… スカー
エドやめろ！
やめろ〜！
小声で無事だったか…
エドリオールの市民は降伏する
あとは スカーだけだ！
降伏？ 信じられんな
彼らは紅蓮の錬金術師を殺した
それが大義名分か！
戦争は始まっている
あんたは勝手に死ねばいい
だが あんたのくだらん名誉欲のせいで
何も知らない兵士たち…
兵士スカーらしき人影 発見！
交戦中です！
アーチャーよし
うっ！
やめろ…
おい！ 待て！ やめろ〜！
アル弱々しい声で兄さん…
痛みを与えては… 眠ることはできぬ
だが もう その心配はいらぬ
もはや 眠りを求めることは…
スカー兄さん…
アルうわあああ！
兵士たちうわあ！
何だ？
何だ〜！
大佐殿！
エドバッカ野郎〜！
ふん！
ぬあああ！
扉が開く音
フュリーうわああ！
ご無事でしたか
マスタング何とかな
ホークアイ アーチャー大佐は部隊を？
あっ はい…
それが妙なんです
ファルマン リオールの町が真っ赤に光って…
ブレダ 部隊と連絡が取れないんです
マスタングえ？
何なんだ… 何があったんだ…
なあ？
生きてるヤツらを早く運んでやれ
スカー！
あっ…
エドアル…
アルん…
兄さん？
あっ！
兄さん ダメ！ 離れて！ 僕 爆発しちゃう！
アルあれ？
エドアル…
お前 なんで ここに…
アルえ？
あれ？
元に戻ってる？
兄さん！ 戻ってる 僕の体が元に戻ってるよ！
はあ？
何が何だか 分かんねえよ
アルあっ そっか
僕 キンブリーに 爆弾にされちゃったんだ
でも スカーさんが
鎧を何か別のものに錬成し直せれば 助かるって言って
それで…
アル 腹を開け
アルえ？
エドいいから 開けろ！
アル兄さん… これ 何？
アル…
さっき 町で錬成陣が作動したんだ
スカーは賢者の石を錬成した
自分の中にではなく…
ラストええ そうよ 坊や
弟君
あなたは賢者の石に錬成されたわ
アル僕が… 賢者の石？
どういうことだ？
なんで そんなことを！
ラスト行きなさい
すぐに あなたたちを追って 全てが動きだすわ
エド あんたも賢者の石が 欲しかったんじゃないのか？
アルあっ…
兄さん 僕は…
アル…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「野良犬は逃げ出した」
ごめんなさい 大佐
でも… 僕たち 帰ります

シェスカここが…
リゼンブールですか？
すごく…
ウィンリィ 悪かったわね 田舎で
あっ…
まだ見てる
どうしたんですか？
汽車の中から ず〜っと 私のこと見てるのよ
シェスカへ？
分かるでしょ？
美人って 罪よね
シェスカはあ…
男あの…
君… サラじゃないか
大きくなったね
ウィンリィち… 違います！ シェスカああっ！
え？
人ハア… ハア…
ウィンリィ まったく… 知り合いのふりをするなんて古い
あっ…
“サラ”って…
お母さんの名前
ピナコ 何だい ラッシュバレーで修行する とか言っといて
ず〜っと セントラルにいたのかい？
ウィンリィ違うのよ
エドとアルのお目付けをしていたの
どうだか…
それで 人は いつ戻ってくるんだい？
うっ うん…
そうそう！
ラッシュバレーで ばっちゃん 知ってる人に会ったよ
ノック
人ああっ…
ばっちゃん 誰もいない！ いないから…
まったく…
ピナコちょっと待っとくれ
あっ…
げっ！
うわあ 愛の力…
ピナコ帰ったのかい 人え？
ピナコさん 俺の家 見当たらないんだけれど…
あんたの家って そんなもん…
ばっちゃん こいつ 知り合いなの？
そうか… あんた 小さかったからね
この人は エドとアルのお父さんだよ
ウィンリィえっ…
ホーエンハイムいやあ…
久しぶりに帰ったら 自分の家が見つけられなくてね
アル 賢者の石
それを手にした者は 等価交換の原則から解放され
何かを得るために 代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
♪〜
〜♪
エドハア… ハア…
お前 なんで そんなに速いんだよ！
アルえっ？
なんか 体が すごく軽いんだ
疲れたなら休憩しようか？
エドハア… ハア…
ダメだ！
お前が言ってたことは 多分 本当だ
アルあ…
ブラッドレイ大総統のこと？
マーテル あの男は… 大総統は…
ホムンクルス！
エド 今回 大総統は作戦を指揮している
あのエンヴィーが すり替われたとは思えない
それに 大総統の秘書は ホムンクルスだった
軍に帰れば お前も 俺も…
アル じゃあ 兄さん やっぱり あの秘書の人は…
エド言うな！
アルだって…
ホムンクルスは人体錬成に失敗して 出来るって 先生が…
言うなって言ってんだろ！
アル…
今の… 何？
でっかい門…
あれ 前にも見たことがある
兄さん あれが真理？
先生は 違うって言ってたけどな
アル ただ触っただけなのに なんで？
錬金術師である俺が 無意識に反応させたらしい
賢者の石を…
アル 兄さんは信じてるの？ 僕が賢者の石になったなんて…
アル 僕には そんな実感はないよ
大体 賢者の石って こんな…
エド誰も見たことがないんだ
どんな形をしていても 不思議じゃない
それより あまり俺に近づくな
兄さん…
エド うかつに触れると また錬成反応が起こる
お前の体を取り戻す前に
お前自身が消えちまっちゃ 意味がない
アルうん…
兄さん どこ行くの？
リゼンブールだ
アル一番に軍の手が回るよ
あのホムンクルスたちは お前を きっと 追ってくる
あいつらに勝つために…
手に入れなきゃならないものがある
アーチャーうっ！ ああ…
ああっ…
ああ！
フュリー キンブリーは あの赤い光の前に 死亡が確認されていたようです
しかし その時点では スカーは生存していました
ブレダ市民たちは
軍が突入を開始する前に 町の外に逃れていたもようです
地下通路を発見したので
今 先をたどらせています
ホークアイ 抵抗する気はなかった…
ということでしょうか？
マスタング軍を材料に
町全体を錬成陣とするのが 目的だったか…
ハボック エドとアルは 無事のようです
町の外にいるエドワードを 複数の兵士が目撃しています
また 時間ほど前
エドとアルが連れ立って ここを後にしたそうです
また旅に出たのかしら？
でも…
スカーが賢者の石を作るのを 手助けしたということはなかろう
ファルマン大佐！
マスタング 死者 名　重傷者 名 うち 士官名
行方不明者 名余り となっております
何が起こったか 徹底的に調査いたします
ブラッドレイ それを正確に知っている者がいる
マスタングスカーですか？
鋼の…
エルリック兄弟だ
ブラッドレイ 彼らが リオールに現れた理由は？
マスタング スカーを追っていたものと 思われます
ブラッドレイ なぜ？ スカー討伐の任を与えていたのか？
マスタング いえ 彼らには 諸方面の探索と 錬金術の研究を
ブラッドレイ その彼らが リオールに現れ スカーと交流した
その結果が 名にも及ぶ 将兵の犠牲となったのかね？
エルリック兄弟の首に 縄をつけていたわけではありません
彼らに 申し開きの機会を 与えたいと思います
ブラッドレイ 自身で捕らえるというのか？
よかろう
だが 取り逃がせば 今度は 君が申し開きをすることになる
彼らと同行したまえ
私の情報では
エルリック兄弟は
ホムンクルスと名乗る不穏分子と 共闘している可能性がある
捕らえて 連れてこい
もし 手に余るなら その場で裁断する許可を与える
大佐…
聞いてのとおりだ
エルリック兄弟の目撃情報を 整理しろ
ホントに追うんですか？ エド君たちを
それが命令よ
しかし これは スカーの仕業ですよ
アーチャーが暴走したせいでもある
何があったか知らないが 兄弟は…
逃げているのは事実です
見逃せば 大佐にも処分が下る
ブレダ 手に余れば殺せって 言われてんだぞ！
アームストロング 行きますか？ 大佐
ああ…
汽笛
足音
ウィンリィ また ここで 夜明かしですか？
あれ？ ハハハ…
どうも 僕は 時間の感覚というやつが
よく分からなくて…
トリシャが死んで 何年だって？
もう年です
ホーエンハイムそうか…
子供たち 悲しんだろうな
あ…
“サラ･ロックベル”？
サラって 君だろ？
こないだも言ったでしょ 私は ウィンリィ
サラは 私のお母さんです
そうか… 戦争でね
ただの戦争じゃありません 殺されたんです
本当なら味方の軍人に…
敵も味方も 平等に治療したからって
悲しいね
簡単に言わないでください 悲しいんじゃありません
私は…
両親を殺した人も知っています
その人が 決して悪い人じゃないことも
だから 私も どうすることもできなくて…
ホーエンハイムだから…
だから “悲しい”って
おなかが鳴る音
ハア…
ノック
あっ…
ウィンリィさん！
もう おなかすいちゃって…
あっ…
ロ… ロス少尉！
ブロッシュ …と ブロッシュです
ああ〜！
やっぱり 追ってきてしまったんですね
私たちが見てはいけないものを 見てしまったから…
ブロッシュハハ… ロスハア…
シェスカうわあああ！
ブロッシュじっとして…
ウィンリィシェスカ！
うっ…
ロス知らなかった…
あの子たちの家が もうないなんて
人が軍に追われているって どういうことなんですか？
緊急の電話が入ったんです 東方から
大総統命で“鋼の錬金術師と その弟を捕獲しろ”
“彼らは リオール内乱の首謀者と 接触がある”と
あいつら… 何やってんのよ
親しい通信部の人間が 教えてくれたの
現在 ハクロ少将の指揮で 捜索隊が編成されているわ
既に 地元の警察には 連絡がいっているでしょう
ブロッシュ そしたら 少尉が いきなり 休暇を取れって
デートかと思ったのに…
きれいな空気が吸えて よかったじゃない
わざわざ お尋ね者に そのことを教えに行くなんて
何 言ってるの！
大総統命だとはいえ 信じられないわ
人が反逆者だなんて
あっ いえ…
あっ でも 人が ここに帰ってくるかどうか…
ロスいいえ
帰ってくるわ
たとえ家はなくても ここは彼らの故郷でしょう？
それに あなたもいる
ホーエンハイム 昔は鉄道なんてなかったからな…
ウィンリィあ…
この村から更に東に抜ける道なんて つもなかった
みんな あの山を沢伝いに登って やっと東に出たもんだ
あの沢… 昔 よく遊んだ
そうだ！ エドたちなら きっと あっちから…
ありがとう！ おじ様
おじ… さま？
ウィンリィ行こう シェスカ シェスカうわあ…
ウィンリィ ロスさんたちは ここで！
捜索隊が来たら うまいこと足止めするわ
ウィンリィありがとう！
ロスあ…
鉄道がなかったって 年以上前の話じゃ…
エドよっ…
アル 隠れろ！
パン！ アル兄さん？
いいから 隠れろ！
アルあっ…
ブレダ それじゃ なにか 結局は出世のためか
ファルマン それが全てとは 言いませんが…
ブレダ 言ったじゃねえか
エルリック兄弟を 取り逃がせば
大佐はリオールのこと 全ての責任を負わされる
大佐が？
そういうことなら しかたねえな
ガサッ…
カチャ
やあ… エドワード君
ハボック大佐の読みどおりだな
使い慣れた故郷への間道を使う
さあ 行こうか
エドどけ
エド君？
俺は もう…
軍には帰らない！
撃ってみろよ
無事 オートメイルを 貫通できるかどうか
エ… エドワード君 どうして…
撃ってみろ！
アルやめて！
銃声
ハボックうっ…
アルハボックさん…
人うう…
俺たちは… 戻らない
アル 行くぞ！
アルごめんなさい…
おとなしくしてくれ！
パン！
ファルマンうわあああ！
ファルマンエドワード君！
言い分があるなら聞こう
我々は君らの敵ではない
正規の取り調べの場で いくらでも身の証しは立てられる！
マスタング とりあえずは これで大丈夫だ
ヘへッ…
人は 本気で 我々と敵対するつもりでしょうか？
マスタング捕えれば分かる
全員 次は ためらうな！
大佐 あの…
胸のポケット いいっすか？
マスタングん？
ハボックエヘヘ…
マスタング養生しろ ハボックあっ…
アームストロング まだ それほど移動しておりませんな
アルフォンスを水につけるわけには いかないからだろう
むう… 例の血印ですな
シェスカヒエ〜ッ…
マスタングん？
シェスカ あ… あ… うわああああ！
ハボックん？
シェスカうわあ！ ああああ…
ドーン！
ウィンリィうわあ！ ハボックええ〜？
ウィンリィどいて〜！
銃声
シェスカ･ウィンリィああっ！
誰に聞いたの？ エルリック兄弟のことを
誰でも
本気で思ってるんですか？ 人が反逆者だなんて
捕えて取り調べれば 分かることよ
ウィンリィ エドたちのこと誘ったの あなたじゃない！
それなのに…
ムダです
この人は 軍内部の地位しか興味はないんです
答えて！
私のお父さんとお母さんのときも 同じだったの？
エドあっ…
アル兄さん？
うかつに触るな！ 何があるか分かんねえだろ…
うわあ！
エドよ〜し！
兵士たちうわあ！
エドととととと…
アルううっ…
兵士たちうわあ！
アル･エドうわあ！
エドゴホッ ゴホッ…
マスタング何を逃げている
ウィンリィエド！ アル！
ウィンリィ！
そっちが追っかけるからだろ
犬ってのは 追っかけられると 逃げるものなんだよ
マスタング しつけられた犬は 決して 飼い主の命には逆らわん
エド飼い主だと？
マスタング それとも いつの間にか 野良犬に戻ったのか？
落ち着きなさい！ エドワード君
軍の狗と罵られても 目的のために耐える
それが君でなかったの？
軍の狗は もうやめだ
聞き分けのない無力な子供に戻る ということか？
何とでも…
言え！
あっ…
甘いぜ 大佐
アル！
マスタング少佐！ アームストロングはっ！
うおお！
ふん！
あっ…
どわあ！
うっ…
アル！
我が輩が 中空の岩石弾を錬成し…
その内部の空気を圧縮して点火する
効果的な攻撃だろう？
イシュヴァールあたりじゃ 役に立ったろうな
爆発音
エドううっ…
アル兄さん…
ウィンリィやめて！
お願い やめて…
ウィンリィ…
マスタング かつて 私は 人の人間を殺した
彼らは医師だった
“患者には敵も味方もない”
そう言って 戦場で治療をしていた
だが 彼らが助けた患者が 我々の敵となる
軍は再三 治療の中止を求めたが 彼らは聞かず
私は命令によって 彼らを…
撃った
マスタング そのときから 私は誓った
たとえ命令であろうと 理不尽なことに従うべきではない
従わなくていい立場になろうと
お前たちを追うのは 命令だからじゃない
お前たちに腹を立てているからだ
なぜ 私の保護を求めず 勝手に逃亡した？
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「光のホーエンハイム」
エドこんな所で何やってんだ…
このクソ親父〜！

鐘の音
ライラどうしたの？
ロゼ ほかのみんなは 無事なんでしょうか？
東方には あなたたちと同じ 肌の色の人が多いから
潜り込めたと思う
でも あなたは リオールの反乱の 首謀者と目されているから…
ロゼ これって… レト神の聖堂に似てますね
それより もっと昔の宗教の
今は廃れているけど
扉を開ける音
ライラ ええ たったつの神しか認めず
それ以外の神は邪教として 多くの信者を集めたそうよ
ライラ そのために多くの人間が死んだ
とても多くの…
ロゼひどいわ
宗教は人を救うためにあるのに
人間は神にはなれないから
赤ん坊の泣き声
はい よしよし… 大丈夫よ
スロウス どうして あの人を見逃したの？
ラスト 兄弟を消すのは あなたの役目じゃなかった？
スロウス… それに ラース
ラース今度はやるさ
あなたは あの人の言葉に逆らった
スロウス あなたは人間になりたくないの？
なりたいわ
だって 人間になれと生まれてきたのよ
それ以外の目的なんて…
カタカタカタ…
ハッ…
スロウスいらしたわ
ハッ…
アル 賢者の石
それを手にした者は 等価交換の原則から解放され
何かを得るために 代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
♪〜
〜♪
マスタング なぜ 私の保護を求めず 勝手に逃亡した？
アームストロング エルリック兄弟… 何があった？
アルキング･ブラッドレイは…
ホムンクルスです
ファルマン ホムンクルスとは あれですな…
人造人間
エドああ
ヤツらは賢者の石を狙い この国を暗躍している
ありえない…
大総統は第五研究所のことは ご存じではなかった
軍内部の腐敗を嘆いておられたのだ
アルでも 僕は見たんです！
大総統には ウロボロスの印がありました
姿を変えるホムンクルスも いたはずだ
大総統秘書もホムンクルスだ
シェスカ宇宙人なのに…
ホークアイ もし 大総統も ダグラス秘書官も ホムンクルスだとして
目的は何？
なぜ軍に潜入しているの？
駆けてくる足音
私は彼らを リオールに戻します
適当に理由をつけて しばらくは セントラルに戻らぬように
頼む　我々は…
アームストロング リゼンブールですな
うん
アームストロング 諸君！ 喜びたまえ　任務は終了だ
兵士少佐 今の話は…
アームストロングむ？
我が輩の肉体が奏でる調べが 聞こえたかな？
いえ そうではなくて…
アームストロング よ〜く聞きたまえ
ほらほら…
エドあの… ハボック少尉は？
ブレダ 無事だよ　フュリーと先に帰した
そっか
悪かったな…
ウィンリィエド 銀時計…
アルあっ！
ホークアイそうね…
もう 国家錬金術師ではいられないわね
さっきの話が本当なら
エドいや そういうわけじゃ…
だって アーチャーに取り上げられたじゃん
ホークアイ あら… アル君に届けてもらったのに？
アルうう…
ご… ごめんなさい 兄さん あれ なくなっちゃった
なくした？
アルち… 違うの！
キンブリーが スカーさんに投げつけて
そしたら あの赤い石が 中から でろ〜っと出てきて
それが スカーさんの腕に吸収されて…
なんで 銀時計に赤い石が入ってるんだよ
アーチャーめ…
また錬成増幅剤と称して そんな仕掛けを
なにっ？
マスタング かつて イシュヴァールで グラン准将が赤い石を支給した
待てよ 大佐… じゃあ あんたは
軍が賢者の石を作っていると 知っていて
なのに 俺には何も言わず！
マルコーが逃亡し 打ち切られたと思っていた
それに 材料が人間などとは知るわけ…
信用できねえ！
兄さん！
赤い石が忘れられず
それで 俺たちに 賢者の石を見つけさせようと…
マスタングいいかげんに…
アル兄さん！
アルうわあ！
アル！
アルって 水につかっちゃいけな…
アル！ アル〜！
アルは〜い！
あ…
一同わっ！
兄さん！ 僕 泳げる！ 泳げるよ 兄さん
あっ…
バカ！
ああ…
水につかっては 血印が 消えてしまうのではなかったのか？
エドああ
アルその心配はないみたいです
小声で やっぱり 賢者の石に なっちゃったせいなのかな？
エドわ… 分かったから ほら
何？ 今の…
え？ ああ いや…
ホークアイ 今 賢者の石が どうこうって…
あ〜 何でもない 何でもないの
さあ 行こうぜ！
アルああ… 兄さん 待って！
まだ 軍は到着してないようですな
ブロッシュうう…
あれ？ ブロッシュ軍曹？
ホークアイ追っ手？
あ… あの ちっ 違います あの人は
うう…
ウィンリィブロッシュさん！
どうしたの？ 一体…
ロス少尉が…
ロス少尉が…
うう…
ホーエンハイム 昔 見た オオワシの羽は
あなたの髪のように 深い黒でした
あんなに美しいものには
二度と お目にかかれまいと
思っていましたが…
ロス そんな… お世辞が過ぎます
あの仕事一筋の少尉が すっかりメロメロに…
何かと思えば…
マスタングめでたいことだな
でも あの相手の人って誰？ ねえ 兄さん…
あれ？
あっ…
エド な〜に ナンパしとるかあ！
エドワードさん…
うおっ…
十何年ぶりに帰ってきたと思ったら このザマか！ クソ親父
えっ？
父さん？
そうだ… 写真そっくり
お父さん！
お父さんだ… お父さんだ！
あっ…
ああ…
ホーエンハイムああ…
あの… こんな姿じゃ 分からないかもしれないけど
僕…
アルフォンス… 大きくなったな
僕が分かるの？
ハハハ…
エドワード
お前 まだ牛乳嫌いだろう
エド 誰が赤ん坊のときから 全然 背が伸びてないみたいじゃ〜
人そこまで言ってないって
シェスカ いいんですか？ エドワードさん
いいの いいの
ロス誤解しないで
私は旅の話を 聞かせていただいただけです
でも 楽しそうだった
だって 紳士なんですもの
香水など微妙に漂わせて 軍にはいないタイプです
どうせ僕には香水は似合いませんよ
なんで あなたが いじけるの？
ブロッシュうう…
香水か
それも嫌いだったんだよ 俺…
あいつは アルが生まれてすぐ 家を出ていった
母さんは錬金術の勉強をしてるんだ なんて言ってたけど
一度も手紙もよこさなかった
なのに 家には
あいつのつけていた香水の香りが いつまでも染みついてて…
この間 リオールで会ったライラが 同じ香りの香水つけててさ
アルライラさんに会ったの？
ダンテさんの所から 無事に逃げたんだ！
ウィンリィ ちょっと待ってくださる？
そのライラさんて お二人と どういう関係なのかしら？
ホーエンハイムあ… ごめんよ
シェスカ なに スパナ握ってるんですか！
ごめんよ…
エドたちが騒ぐ声
マスタング 大総統は結婚なされており お子様もいらっしゃいます
何より 若いときの写真を 拝見したこともある
ホーエンハイムホムンクルスは
もともと生まれたときは 人間の姿などしていない
栄養源である赤い石を与えると 固有の力を持ち 姿を得る
人の命を食料に？
少しずつ年を取ったように 姿を変えることはできるだろうし
子供は養子かもしれんな
だが…
所詮は ホムンクルスだ
と… おっしゃいますと？
ホーエンハイム 第五研究所で 赤い石を作っていたと言ったな
ホムンクルスは錬金術が使えない
なのに なぜ作り方を教えることができる？
彼らを育て… 操る者がいる？
ホーエンハイムだが まあ…
あくび
彼らがホムンクルスだとしても
この国は何とかやっているし 軍も機能している
気にしなければいいさ
アル ホムンクルスは どうして 錬金術が使えないんですか？
門の向こう側から来たからだ
えっ？
ホーエンハイム そんなことより聞かせてくれ トリシャのこと
それと お前たちが頑張ってきたことを
アル父さん…
体を見れば分かる　お前たちは…
エド何も話すことはない
俺たちは錬金術に失敗して 手足と体を失った
それだけだ
エドワード 錬金術なんてものは…
うるさい！
今頃 帰ってきて 父親面するな！
母さんは ずっと あんたを待ってたんだ
アル！ こっち来い
アルああ…
兄さん！
兄さん… 僕 父さんと寝るよ
アル…
アル行こう 父さん
アル 僕の体… 賢者の石で元に戻せるかな？
ホーエンハイム 賢者の石で誰かの肉体に 魂を定着することはできる
アル誰かの肉体に？
違うよ 僕は…
お前自身の体は等価交換で失われた
お前は 体を代価にして何かを得たはずだ
アル何かを？
ホーエンハイム それを全て返せば戻ってくるさ
アル それって あのホムンクルスさんを倒せば…
ホーエンハイムん？
アル ううん！ 何でもない 何でもない…
すごいな 父さんは
あのね あのね 聞きたいことがあるんだ
ホーエンハイムああ
お父さん？
エド そんなことなら 昨日のうちに もっと痛めつけとくんだったな
アル 冗談 言ってないで 早く 一緒に捜してよ
どうせ また 旅に出たんだろ
アル いいよ だったら 僕だけでも…
ドアが開く音 マスタング待て
しばらく ここを出てはならん
ホークアイ 駅のファルマン准尉から 連絡があったの
捜索隊が到着したわ
マスタング 我々が行って 帰らせる
いいのかよ お尋ね者をかくまって
マスタング 君らの話を 全面的に信じたわけではない
自分なりに 大総統の真実を見極めるつもりだ
ドアが開く音
シェスカ もし それで 真実だと分かったら…
ドアを開ける音
ドアが閉まる音
ピナコさてと…
じゃあ 地下の物置にでも 入っててもらおうかね
アル･エドえっ？
エドいいよ そんなの
シェスカハハハ…
ピナコあんたもだよ シェスカえっ？
アル 父さん どこに行っちゃったんだろう？
エド静かにしろ
それより 大佐は
どうやって大総統たちの正体を 調べるつもりなんだ？
アルう〜ん…
あの秘書官は まだ年ぐらいしか いないはずだよね
エドああ
え？ ジュリエット･ダグラスなら
少なくとも年は 軍にいるはずですよ
そんなわけがないんだよ
シェスカ確かです！
だって 彼女が
イシュヴァール内戦の 原因なんですから
ああ 兵士が 一般市民を誤射したってやつか
あれ うそ
えっ？
アル イシュヴァール開戦の原因は 軍の特殊部隊が作ったんです
そんな…
そうか！
イシュヴァールも 賢者の石のため…
イシュヴァール人を 戦争で追い詰めれば…
アル 大いなる術で賢者の石を作る者が いるかもしれない
って そこまでやる？
全部… ホムンクルスが仕組んでいたんだ
シェスカ そうか ヒューズさんは そこまで気付いて…
殺されたんですね
アルえっ…
エド ふざけやがって 大佐の野郎！
ウィンリィ どうしたのよ？
エド ヒューズ中佐だ！
アル 僕たちがセントラルを出て すぐじゃないか！
野郎 なのに 俺たちには ないしょに…
知ってたのか？
ごめん… 私も この間 知ったばかりだったの
とにかく中に戻ってください！
ふざけるな！
ヒューズ中佐が殺されたなら それは俺たちのせいだ！
なのに あいつは…
ドアが開く音
いいかげんにおし！
あの人は意地悪で 教えなかったわけじゃないだろ
ピナコ ヒューズって人の話は聞いたよ
よくしてもらったそうだね
だけど マスタングさんは
お前たちに 復讐なんて考えてほしくない…
そんなことより
もっと大事なことがあるって 言いたかったんじゃないのかね
でも…
シェスカ 私… ずっと 誤解してました
大佐はヒューズ准将のことなんて どうでもいいんだって
でも もしかしたら…
偉くなる　この国でいちばん…
それが約束だから
アルそのためには
復讐なんて個人的な感情よりも 出世の道を探る
大佐は大人だね
そんなのありかよ！
大事な人 殺されて その犯人も分かって
だけど その敵より大事なことがある…
それが大人のやり方ってことかよ！
お前だって 目的のために 軍の狗になったじゃないか
あの野郎 やっぱ 嫌いだ…
グラトニー 誰か来るよ！
バカ言わないで ここは…
錬成する音
誰？
ライラ ようこそ いらっしゃいました
主人は あいにく…
ホーエンハイム それがライラという娘の体かね？
よく分かったわね 光のホーエンハイム
やっぱり 私のことは忘れられなかった？
ホーエンハイム 名前は息子たちから聞いた
だが そうでなくとも すぐに分かるさ
その香水の匂い…
ライラ 私を助けにでも 来てくれたのかしら？
ホーエンハイム いや その逆だ ダンテ…
グラトニー！
食べる〜！
手をたたく音
うわっ！
ぐっ… 怖い！
こいつも錬成陣なし…
ライラ 恐れることはないわ グラトニー
彼は あの体で長く生き過ぎている
もう限界に近いはずよ
限界が近い… 確かに
だが それは君も同じだ！
ハッ…
ホーエンハイム 腐敗する肉体を服で隠しても 臭いは ごまかせないからね
ライラホーエンハイム…
ダンテ
これ以上 息子たちを迷わせるのは やめてくれ
約束してくれるなら
その体が朽ち始めた訳を 教えてあげる
ウィンリィ 軍… うまく追い返してくれたみたいね
アルそうだね
ウィンリィあれ… エドは？
アルうん
人ですることがあるって…
エドごめん…
ごめん 母さん…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「心を劣化させるもの」
エドアル… 俺が戦う
お前は もう 何もしなくていい

ホーエンハイム 限界が近い… 確かに
だが それは君も同じはずだ
腐食する肉体を服で隠しても 臭いは ごまかせないからね
ライラホーエンハイム…
フッ… そうね
何百年かぶりに 顔を合わせたのだもの
ゆっくりお話しするのもいいわ
それに 若い体を試してもいないし
ホーエンハイム 悪いな… 妻がいるんだ
ええ 私にも夫がいたわ
何人も 何人も 何人も…
そうしなければ ゆっくりと老いてゆく私の体の
秘密が知られてしまう
ホーエンハイム 私にとって トリシャは最初で最後…
初めて愛した女性だ
あら…
年前 初めて会った まだ何も知らない私に
愛をささやいてくれたのは
じゃあ 記憶違いかしら？
もう やめよう
年前の あの日…
私たちは ついに たどりついた
魔女狩りから逃れてきた人々
黒死病で死を待つだけの人々
その命を使って 実験を重ねて手に入れた賢者の石
若いころのダンテあっ…
ライラ でも… その錬成の反動で あなたは死にかけ
私は賢者の石で あなたの魂を 別の人間の体へ定着させた
そして 私たちは 永遠の命を手に入れた
ラスト あなたたちは賢者の石で 何度も魂を移し替えてきたって…
ライラええ そうよ
まさか！
私たちに 賢者の石を作る者を探させたのは…
ライラ 光のホーエンハイムが 私の前から いなくなって以来
必要だったのよ　私には
なぜ… なぜ 私の前から姿を消したの？
ダンテ
永遠の命など ありえない
アル 賢者の石
それを手にした者は 等価交換の原則から解放され
何かを得るために 代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
♪〜
〜♪
ウィンリィ あ〜！ 塩 そんなに入れちゃダメ！
クリーム 多すぎ！
シェスカえ〜？
むう…
ウィンリィ料理ってのは科学よ
オートメイル作りと同じ
正確に 計算どおり仕上げなくちゃ
そして 私の新作の このオーブンがあれば完璧！
この つまみで 欲しい温度に 一発調整
分刻みで設定できるタイマー機能
どんなときでも 中の様子が分かる耐熱ガラス
まさに完璧
シェスカ料理は芸術です
文学と同じ
想像力と枠組みにとらわれない 冒険が必要です
料理は科学よ！
違いますよ 芸術！
電話のベル
人ハッ！
あ… あなた 取って
私 客分なんで どうぞ…
いやいや もう家族よ だから…
ピナコ早く出な！ ウィンリィはい！
電話のベル
チーン…
人あっ…
電話のベル 人うわ〜！
チーン！ ウィンリィヒイッ！
タッカー もしもし… そこに エルリック兄弟がいますね
ウィンリィえ？
アル ショウちゃん？
ウィンリィそう
何だか変な声で ショウちゃんって名乗ってた
アルショウちゃん…
ウィンリィ とにかく 一度 会いたいって伝えてくれって
いつか ここに 帰ってきたときでもいいからって
それとね その人 泣いてた
アルショウ…
ハッ！
ピナコ知り合いかい？
アルあっ… ううん！
わあ おいしそうだね！
兄さん 喜ぶよ
デンワンワン！
アルあっ 兄さんだ！ ウィンリィああ！
ワンワン！
アル兄さん！
どうしたんだい？ その格好…
兄さん？
エドおう！ ちょっと遠出して
俺たちが北を目指したよう 偽装しといた
わざと目撃されてな
帰り すっ転んじまって
アル だったら 僕も行ったのに…
ホントに ホムンクルスたちに 見つかったらどうするんだよ
アルうん…
それで 何かあったか？
ピナコ さっき 変な電話が あったみたいだけどね
アル知らない人なんだ！
多分 警察が 探りを入れたんじゃないかな？
そうか…
ん？
腹 減った〜
ああ〜
ハクロ エドワード･エルリックを
国家錬金術師に推薦したのは この私だ
とんだ恥をかかせてくれたものだな
将軍 あの小僧が リオール内乱に通じていたのは
確かなのか？
老将軍 ええ 報告によれば 年前 リオールで
レト教教主による錬金術の悪用を 彼が暴いた
しかし 実際には 教主は その後も健在で
結果的に我々が 軍事介入する事態となったようだな
マスタング その介入が強行過ぎ 市民は軍に敵対したようですが
ハクロ 私の作戦を批判するのかね？
ざわめき
ブラッドレイ まあ 待ちたまえ 諸君
マスタング大佐の これまでの功績を見れば
我が軍に忠誠を誓う 優秀な軍人であることは明らかだ
しかし…
エルリック兄弟の探索を 中止したことは解せんな
エルリック兄弟は 故郷に帰るとばかり考え
東方に網を張っておりました
が… 彼らは まっすぐ北を目指したようです
北… ドラクマか
なるほど あの蛮族どもと通じていたわけか
アームストロング少佐の部隊が 北方探索を開始しています
しかし…
私は より重要な事実を耳にし 帰還したしだいです
ブラッドレイ重要な事実…
ふむ…
よかったら みんなに席を外してもらおうか
いえ
秘書官 ジュリエット･ ダグラス大尉についてのことです
ざわめき ハクロなにを唐突な…
ブラッドレイ 彼女なら休暇を取っておるが
彼女が何か？
マスタング 彼女の軍籍に重大な疑問があります
そして ヒューズ准将 殺害の状況に
彼女が関わっていた 可能性があります
どよめき
ほう それは確かなのかね？
ホークアイあっ…
笑い声
ブレダ確かに ほれてたなあ
ハボックああっ…
笑い声
ファルマン そういえば 聞きましたよ
また大胆なことしましたね
なんで わざわざ 相手を刺激するようなまねを？
マスタング 大総統がホムンクルスであるか どうかは どうでもいい
フュリーえ？
しかし ホムンクルスと名乗る連中は
長きにわたり 賢者の石製造のため 人々を犠牲にしてきた
だとしたら イシュヴァール内戦も
賢者の石を生み出させるため 仕組まれたものである可能性がある
わざわざ 戦争を？
人が賢者の石を求めるのは どういうときだね？
富 栄光 支配…
永遠の命
絶望…
自分の周りの者の命が失われる
人は絶望にとらわれたとき 唯一の希望として賢者の石を求める
戦争という異常な状況の中であれば
他人の命を犠牲にしてはならない というモラルも消し飛ぶだろう
ハボック 確かに 今の大総統になってから
この国は ずっと どこかしらと戦争している
ブレダ連戦連勝だがな
マスタング 戦争をすることにも文句はない
我々は軍人だ
しかし それが 人を絶望のふちに立たせ
賢者の石を 作らせるためのものだとしたら…
ウィンリィ エド アル！
いつまで寝てるのよ…
ごめん！
いいよ 別に
おお〜！
エド この程度の化学反応 錬金術の基礎だ
ウィンリィへえ〜
よし
ウィンリィキャーッ！ シェスカん？
ウィンリィなっ 何？ あれ…
ヒイッ！
アルぼ… 僕だよ ウィンリィ！
アル？
エド アルの周りを 青銅で ぴっちり覆った
継ぎ目もないから つに割りでもしないかぎり
絶対 バレねえ
また… 行っちゃうの？
やらなきゃいけないことがあるんだ
知ってるわよ！ アルを元に戻すんでしょう？
ここに隠れて 研究すればいいじゃない
足音 エド･ウィンリィあ…
シェスカ ヒューズさんの… 復讐ですか？
エドいや… 復讐はしない
そうでなければ…
スカーが逝った意味がない
シェスカじゃあ… エドでも
しなきゃいけないことはあるんだ
シェスカ 復讐より 探していたものより 大切なことって…
いてててて！
な… 何だよ？
三つ編み やってあげる
いっ いいよ あとでやるから
やったげる！
あ… ああ
危ないことじゃないですよね…
アル兄さん
父さん どこ行っちゃったんだろうね？
エドおとなしくしてろよ
ライラ魂の… 劣化
ホーエンハイム我々の魂は
肉体の移動を繰り返すうちに すり減ってしまった
もはや我々の魂は 肉体を維持する力がない
ダンテ… 我々は このまま滅んでいくのだ
いいえ
賢者の石があればいい
また新しい体に…
その体に移って 間もないはずだ
次の体も同じように…
また新しい体に移る！
ホーエンハイム 賢者の石はどうする？
その体に移るとき
私が残した最後の個は 使ってしまったはずだ
ライラ そのために その子たちが 次の石を作ってくれたわ
イシュヴァールの男が
あなたの息子を賢者の石に変えた
ダンテ様 それでは やはり…
フフ…
まだ分からないのか
ホーエンハイム エドワードとアルフォンスを 見たとき
気付いていてよかったはずだ…
彼らが何をしたのか
いや… 分かっていた
でも 信じたくなかったんだな
トリシャ…
君は いつまでも かわいいよ…
スロウス ありがとう 光のホーエンハイム
ライラ ホムンクルスごときに 遅れをとるなんてね
あなたが いなくなってから 私も いろいろと研究をしたわ
錬金術の力の源である あの門…
あの向こうには何があるのか
あの門を開く方法はないのか
赤ん坊の泣き声
ライラ あの門は 私たちの中にある
そして 魂と精神と肉体の 結び付きが まだ弱い…
例えば 赤ん坊の場合
より強く あの門を呼び寄せる
実験してみましょうか
門の向こうが どうなっているのか
トリィ…
エドとアルは きっと大丈夫
君の… 子供だ
ラースうわあああ！
ハア… ハア…
うるさい！ うるさい！ うるさい！ うるさい！
ハア… ハア…
大丈夫よ ラース
お前は もう あの門の向こうに帰ることはない
ううっ…
賢者の石を ここに持ってきてちょうだい
ラース スロウス
それに ラスト
手をたたく音
ラストうっ…
あなたが もう一度 生まれ変わるために…
ライラ賢者の石が手に入れば
私の魂の定着のあとで
あなたたちを 今度こそ 人間にしてあげる
でも…
私の気持ちしだいなのよ
ラストくっ…
ドアの開閉音
ロゼあ…
ライラはい 赤ちゃんよ
ロゼあ…
ああ…
もっと食べないと…
私のドレスのサイズに 合わないじゃない
隊長よ〜く捜せ
髪や目の色を 変えている可能性もある
大男と ドチビだ
チビのほうは豆粒くらい小さいから 見落とすなよ
ん？
こいつは違うな
捜してるのは アリンコみたいなヤツだ
エドぐっ…
隊員隊長〜！
妙な青銅の置物があります
副長大きさは？
通達の鎧より大きいようですが
隊長ふむ…
念のため ハンマーで砕く！
壊せ
アル ヒイッ！
せ〜の…
アル ヒイッ… え？ うわっ！
ガターン！
お前！ さっきの男…
ん？
おっ？ うわさの豆チビ！
アル 行くぞ！
アル待ってよ 兄さん！
ドーン！ うわっ！
おっ 追え〜！
アル 先に行け
アル兄さん 僕だって…
いいから 行け！
う… うん
アルありがとう 兄さん
アルでも… エドアル
お前は錬金術を使うな
アルどうして？
僕も門を思い出した
それに 僕は賢者の石なんだ
兄さんと同じように できるかもしれない
エド使わなくていい！
あっ…
錬金術を使ったら どうなるか分からないんだ
ゆっくり研究して お前を元に戻してやるから
全ては それからだ
アル兄さん どこ行くの？
あの野郎が言ってただろ？
ホムンクルスを 操っているヤツがいるって
そいつを見つけるために 必要なものがあるんだ
アル僕も行く
お前はいい　すぐ戻るから
兄さん…
お留守番 人でできるだろ
ドアの開閉音
マスタング 人そろって 北方遠征部隊の指揮官を拝命か
アームストロング 決まり… ですかな
ああ
我々がエドとアルに接触したことは 秘書官の件で分かったはずだ
なのに 何のおとがめもなく 前線送りとは…
口を塞ぐだけなら セントラルでも襲えますが
マスタング ヒューズの件があるからな
また同じ方法を使えば 怪しまれる
戦場なら 好きに殺せるというわけだろう
そのあと 文書が見つかっても 握り潰せる
アームストロング しかし 今でも信じられません
あのお方が…
シェスカから託された資料を 何度 読み返しても
どうしても解けなかった
これが最後のパーツだったんだ
自ら尻尾を出したな
ホムンクルスめ…
エド ここに そのままいるなんて 思いませんでした
イズミ灯台下暗し…
それに ダンテの持ち物を 少し調べてみたくてな
エド何かあったんですか？
イズミあとで話す
それより 用は何だ？
多分… また怒られると思います
それでもいい　話せ
エドどうしても
手に入れなければいけないものが あるんです
先生の死んだ子供の体の一部… 残っていませんか
戦うんだな
はい
アルすみませ〜ん…
僕です
ハッ…
タッカー よく… よく来てくれたね アルフォンス君
賢者の石の使い方 教えてください
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「人体錬成」
エド あんたたちは なぜ人間になりたい？
こんな つまらないものに…

タッカー 来てくれると思っていたよ
きっと 私の気持ちが分かるとね
君たちと私の間には いろいろあったが
本質的に 私と君たちは非常に近い
それ故に…
エドワード君は 私に会いたくないのかな？
アル 兄さんは 賢者の石を使いたくないんです
それは奇妙な話だね
君たち兄弟は その…
アル 失ったものを取り戻すために 旅をしてきた
それが僕たちの全てだ
ん？
タッカー痛いかい？ ニーナ
でも 大丈夫だよ もう 準備は整っている
肉体も…
そして 多くの動物たちが ささげてくれた命も
あとは 全てを つなげるだけだ
賢者の石でね
ハッ…
どうして知ったんですか？ 賢者の石のことを…
タッカー簡単な推理だよ
アーチャーが負った傷を見れば 何があったのかは分かる
その中心には スカー
傷の男…
そして 君たちが逃亡したと聞いた
キング･ブラッドレイが 欲しがるものはつ
賢者の石だ
知っていたんですか？ 大総統がホムンクルスだって
おいおい…
私が何年 第五研究所で過ごしたと 思っているんだね
そこには彼らが出入りし そして あの人も…
アル“あの人”？
ホムンクルスたちを育て 導いた人さ
アル 待ってください その人は もしかして…
タッカー話は あとだ
君たちは 彼らが欲しくて たまらなかったものを手に入れた
さあ 出してくれたまえ 本当の本物の賢者の石を…
うわっ！
アル触らないでください
僕が賢者の石なんです…
タッカー驚いたな…
エドワード君が来ない理由は これか
アルええ
賢者の石を使ったら
僕の体も どうなるか分からないから
ちゃんと研究するまでは…
その前に ホムンクルスたちを どうにかしたいって
兄さんが僕を心配してくれるのは 分かっています
でも 僕は兄さんを 元に戻してあげたいんです
その方法が分かるなら…
タッカー もちろんだ 賢者の石の使い方を教えよう
ただし その力を私にも使わせてもらいたい
等価交換だ
うっ…
アル 賢者の石
それを手にした者は 等価交換の原則から解放され
何かを得るために 代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
♪〜
〜♪
イズミ ほとんど処分されているな… 益体もない本ばかりだ
エド ダンテさんて どういう人だったんですか？
イズミ この紋章を受け継いだ 偉大な錬金術師だ
そう思っていた
エド思っていた？
イズミあの人は
錬金術の知識を非常に巧妙に 徹底的に隠していた
エド それ 当たり前のことでしょ？
俺たちだって 錬金術の秘密は 暗号化して記録する
イズミ あの人は それが徹底していた
錬金術が 人のためのものだというなら
なぜ 隠す？
あの人は この森の中に住んで 誰とも会わない生活を選んだ
何のためだ
イズミ 喜んでもらえると思っていました
ダンテ あなたも普通の人間だった ということかしら
森を出て 街で暮らします
私を必要とする人たちの中で
感謝されて 一生 過ごすの？
なら いっそ
今度 徴募されることになった 国家錬金術師にでもなったら？
あなたは…
出ておいきなさい
あなたは…
あなたは 人間が好きではないのですか？
ダンテ どうして好きになれるのかしら
あんな自分勝手で 何の取り柄もない生き物が…
ちょっと火薬の使い方を 覚えただけで戦争だらけ
もし 彼らが 錬金術の秘密を知り尽くせば
どれほどの悲劇が…
それでも 私は人間だ！ そして あなたも…
イズミ 彼女の前で 決して 出してはならない名前があった
光のホーエンハイム
えっ…
親父？
ああ
これだけは捨てられなかったらしい
あっ…
イズミ 恋文だな ホーエンハイムからダンテに宛てた
待ってくれよ
ダンテさんには会った 結構な年だったぜ
うちのクソ親父より は上に見えた
そんなことは問題ではない
ここに キリスト歴で年号が記されている
キリスト歴？
イズミ 今では使われていない 古い宗教に基づくものだ
これによれば この手紙は…
年前に書かれている
どういうことなんですか？
さあな
ただ同じ名前なだけかもしれん
もしかして 全てのホムンクルスを 操っているのは…
結論は早い
だが もしもの場合 覚悟はあるのか？
イズミ 悪いな 何も助けにはなれない
いいんです やっぱり 俺たちだけでやります
先生…
ん？
ごめんなさい…
バカ者
ごめんなさい
ハボックいよいよですか…
マスタング北と戦争となればね
今までのような内戦とは違う
すいませんね こんなときに
ノック
フュリーそろそろ お時間です
うん
ハボック 寂しくないぞ 仲間が増える
え？
ホークアイフュリー曹長
先日の検査で 悪性の水虫が見つかりました
既に脳に転移しています
ということになった 君も出動はなしだ
え？ ええっ？
ええ〜？
ふむ… なかなかだね
ご冗談を
人はあ？
ハクロ 北は明白な軍事行動を行っており
これを看過することは 既に決着を見た国境問題を
再び 俎上に載せる愚かな選択 であると言わざるをえない
しかし 大総統は 賢明な決断を下された
すなわち 北部 ブリッグズ山脈国境に
部隊を集結させ
徹底的に 侵入者を排除するというものである
本日 出陣する諸君は
その先駆けとなる 最も偉大な存在である
ブラッドレイ つらい任務 立て続けにすまん
光栄に感じております
君にかけられた疑いが 根も葉もないと信じておる
これが その証しだ
期待に応えます 大総統閣下
無事を祈る ロイ･マスタング准将
アレックス･ルイ･ アームストロング中佐
よく支えてあげたまえ
アームストロングはっ！
しかし 主要部隊が北に集中しては セントラルの守りが不安であります
案ずるな
フランク･アーチャーが 張り切っておる
アーチャー？
生きておるのですか？ あの男が…
アーチャー ぐわああああ！
ライラ お疲れさまでした 大総統
ブラッドレイ 北には 賢者の石の伝説がありません
戦火を広げても
追い詰められて 賢者の石作りに取り組む者は…
いいのよ 今回は軍の統率が目的なんだから
賢者の石に近づくものは滅びる
それは軍人であっても例外ではない
では マスタングだけでなく…
ええ
ヒューズの一件に関わった者 全てが戦死するわ
エンヴィーによってね
ドアが開く音
エンヴィー僕なら ここだよ
あら 北で待つように言ったはずよ
エンヴィー あいつが来たんだってね
無礼だぞ エンヴィー
どけ！ この人間もどき！
ブラッドレイなぬっ？
ライラそんな言い方はないわ
人のように年を取ってみせる ホムンクルス…
私の傑作なのに
エンヴィーあいつは どこだ？
あいつ あいつって…
あいつだよ！
あんたが プライドやグリードを 造ったみたいに 俺を…
俺たちを弄んだ
光のホーエンハイム
来たんだな？ ヤツは どこだ！
ブラッドレイ 生みの親が恋しいか
エンヴィーええい！
ヤツは どこなんだ！
ライラ死んだわ
うそだ！
あいつが死ぬわけない
俺が殺すんだから
ライラ 魂と肉体と精神の結合を解いた
死んだも同じ
エンヴィーうそだ… うそだ…
なんで 教えなかった！
あいつは 俺が…
俺が… 俺が！
まだ 息子たちは生きているわ
あんなヤツら！
彼らが 賢者の石を手に入れたと聞いても？
あいつらが賢者の石を…
ライラそうよ
このままだと あの子たち 全てを取り戻してしまう
エンヴィーさせない…
不公平ね
あの子たちだけが全てを取り戻し
あの人の いちばん大切な子供 だったはずのあなたが…
何も得られない
見たいな
あいつらが目の前で 賢者の石を取り上げられる顔
全てを失う顔を…
ラスト “タッカーさんの所に行きます”
スロウス ショウ･タッカー リオールで逃亡したと思ったけど
ラースの笑い声 ラスト待って
ラスト タッカーは何のために 彼を呼び寄せたと思う？
決まっているわ
あの役に立たないキメラを 完成させるため
彼の娘よ
タッカーは第五研究所で いろいろと学んでいる
賢者の石についても…
それを知れば 鋼の兄弟も 賢者の石の使い方が分かるわけね
スロウスん？
何を考えているの？ ラスト
ラース！
あとは頼むわ
ラースえ？
行っちゃうの？
いい子ね
タッカー 全く 君の兄上は天才だよ
このつの角を持つ錬成陣を とっさに思いついてみせた
アル あなたは それを まねただけ？
発展させたと言ってほしいな
だが まあ 確かに エドワード君は真実に接近していた
この方法を使えば 賢者の石を発動させられることにも
恐らくは 気付いているだろう
ハッ…
兄さんは僕の身を案じて…
君の肉体を再生させることを 優先すればいいだけのことなのに
彼は まるで もう
賢者の石を使うことに 興味がないようだね
アルなぜ？
それは 多分…
いや…
こっちに来てくれるかな
ハッ！
タッカーさん？
先に代価を払ってもらうよ
なに… ニーナ人 よみがえらせたぐらいで
これだけ巨大な賢者の石
どれほどのこともない
アル待ってください！
僕は まだ…
ニーナ… ニーナ…
もうすぐだよ
タッカーさん！
うわああああ！
アル？
アル！
バカ野郎…
元気そうね 軍に追われてる割には
エド 弟から話は聞いた　お前が何者か
私は私よ
エド違う
ラスト余計なまねはしないで
何を隠しているの？
話は聞いたと言っただろ！
でええい！
ラース！
もらうよ　今日こそ これを！
悪いが 売り物じゃねえ！
うわっ… やめろ！
うわっ！
ラース…
命乞いなら聞けないよ
ああ いいさ 腕でも脚でも持っていけ
俺には 最高のオートメイル技師がいる
もっと かっちょいいのを つけてくれるさ
何だと？
だけど つ聞きたい
俺から腕や脚を奪って取り付けて それで お前は人間になるのか？
オートメイルをつけていても 鎧になっていても それがどうした
人間だ
だけど お前は どうだ！
うるさい！
ラスト！ 何やってる？
あっ…
やれ！
こいつらを倒さなければ あの方に言いつけるぞ！
ラースやれよ ラスト！
あんたも人間になりたいんだよな
ラスト賢者の石があればね
弟君はタッカーの所で その方法を学んでいるわ
もし その方法が分かったら…
ラスト！ 何を言っている？
私を…
人間にしてくれる？
ラースラスト！
うっ…
何のつもりだ？
ラスト言ったでしょ
やめてくれ
俺が お前たちを 人間にするなんて
本気で思っているのか？
ラストどうして… エドえ？
私たちを人間にしてしまえば
あなたたちは もう追われることもない
敵が いなくなるのよ
この裏切り者！
ラストハッ…
あっ…
ラースあの人に何て言われた？
賢者の石を届ければ
人間にしてもらえるって 聞いただろ？
ラスト信じられない…
あの人は自分が生き続けるために 賢者の石を欲している
そのために いくつもの戦争を…
あの人は 私たちを人間になどしない
それでいいさ
僕は…
僕の力で人間になる
あああああっ！
あの人が言っていたとおりだ ラストは信用できない
邪魔だよ おばはん
あっ…
うっ…
ラスト行くわよ
ラスト 早く行かないと スロウスが弟を狙っている
エド タッカーの居場所が分かるのか？
国家錬金術師になる前 彼が働いていた工場が近くにある
エド待て… 待てよ！
俺は約束したわけじゃないぜ
ラストどうして？
“どうして”は こっちだ！ なぜ 人間になりたい？
あんたたちは不死身だ いつまでも その姿でいられる
何だか知らねえが 楽しそうに生きてる
それなのに なんでまた 人間になりたい？
残酷なことを言うのね
なら なぜ あなたの弟は 元に戻らなくちゃいけないの？
それと同じことよ
エドおい！
あんたたちの上にいる “あの人”ってのは
もしかして… 俺が知ってるヤツか？
どうかしら
人間になれたら 教えてあげてもいいわ
忘れるなよ！
俺は お前の弱点を持ったままなんだ
ラスト小声で 忘れない… 忘れるわけがない
タッカー ハハハ… ニーナ そうか
アルん…
アルどうなった？ タッカーよかった… ホントに
やあ アルフォンス君　ありがとう
ニーナだ
アルあ…
タッカー ほら 私の言うことが分かるんだ
ねえ ニーナ
パパと呼んでおくれ ニーナ
アル魂が…
ハッ！
スロウス おめでとう ショウ･タッカー
タッカーうっ！
スロウス見事な人体錬成ね
タッカーヒイッ！ スロウス大丈夫よ
そんな魂のない人形に興味はないわ
魂を つなぎとめることができるのは
強力な意志だけ
あなたには無理だったわね
いらっしゃい アルフォンス･エルリック
せっかくの賢者の石…
これ以上 減らすわけにはいかないわ
アル減る？
ハッ…
うわあ！
兄さん… 兄さん…
これが…
賢者の石！
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル 第話「ホムンクルス封印」
エド見ろ スロウス
お前の弱点は ここにある

スロウス さあ いらっしゃい アルフォンス
痛かったわね
アルうう…
スロウスでも 大丈夫
すぐに治してあげる
ほら 子供のときみたいに
アル母さん？
ええ
ラースあっ…
ああっ…
笑い声
うわああああ！
あっ…
ママ…
ママ…
アル 賢者の石
それを手にした者は 等価交換の原則から解放され
何かを得るために 代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
♪〜
〜♪
タッカーも…
もう一度 試させてください
アル君 お願いだ
頼むよ…
ううっ！
スロウス あなたの役目は もう終わったの タッカー
タッカーうっ うう…
ぶはっ！
物音
アルあ…
兄さん？
扉が開く音
エドホムンクルス…
アルから離れろ！
アル兄さん この人…
エドああ 俺も やられたよ
だが そいつは母さんじゃない
アル 僕も それは分かってるよ　でも…
エド どんなに姿が似ていても そいつに魂はないんだ！
スロウス ひどいことを言うのね エドワード
タッカーお願いだ…
タッカーアル君 アルあっ…
タッカー！
わざわざ アルだけを呼び出して…
アル等価交換だよ
賢者の石を使ったら こうなった
タッカーに唆されたんだろ？
クソッ！
あとで ぶっとばす予定のヤツが 増えすぎて
ノートにでも書いとかねえと 忘れちまうぜ…
もういい！ とにかく 今は 俺と来い
スロウス できないのよ エドワード
エド あんたはアルを元に戻すのか？
それとも 残ったアルの体 全部 あの人とやらに使うつもりか？
アル どけ！
銃声 アルうわっ！
うわあ！
アル兄さん！
エドお前は どいてろ！
痛いわ エドワード
分かってるさ
ただでは死なないってな！
あっ！
スロウス逃げないで
うっ…
あ…
これは…
エドグリードを倒したとき
ダンテさんの家に描いてあった 錬成陣だ
これ ホムンクルスを封印するものだろ？
アルあ…
スロウス頭がいいのね
でも これだけじゃ足りないわ
エド分かってるさ
ホムンクルスの唯一の弱点…
人体錬成をして
よみがえらせようとした その対象の…
肉体の一部
うわあああ！
アル兄さん！ それは…
エド このホムンクルスを生んだ 人体錬成の…
対象者
アル母さん…
兄さん 母さんのお墓を 僕に言わないで…
エド こんなことするのは 俺だけでいいんだ！
ラスト無理よ スロウス
そんなことをしても 錬成陣は消えないわ
この爪で深く刻んでおいたから
スロウスうっ…
エドありがとうよ
別に そんなものが欲しくて やったわけじゃないわ
スロウス なぜ… あの人を裏切る？
ラストスロウス…
本当に何も覚えていないの？
何の話だ？
私は… 思い出した
ほんのわずかだけど…
私たちに記憶があるわけがない
人体錬成をした術者の思いが 強すぎて
死んだ者の記憶が焼き付けられた だけなのかもしれない
だけど… それでも 記憶はある
私は…
イシュヴァールの女だった
やめろ…
あなたに もし
自分が生み出される前の記憶が 戻るとしたら…
エドやめろ ラスト
ラスト そのとき 地獄を見るのは あなたなのよ
アル！ 何してんだ？
うわっ…
アル兄さん
母さんの体で こんなことをしちゃいけない！
アル… こいつらを倒さなければ お前は いつまでも狙われる
アルだけど…
あれで動きが止まったということは
そういうことなんだよね？
あの人は あのとき生まれた…
アル…
あいつはホムンクルスだ！
アル ホムンクルスは 人体錬成の失敗で生み出される
たとえ 魂がなくても…
お願いだ アル！
アル 僕たちが この人を造った！
そうだ　だから 葬るんだ！
アルできない！ エドアル！
ラストだったら…
私がやる
スロウスあああ…
ああっ…
アルあっ！
ラスト 拾ってきなさい 鋼の坊や
まだ封印できる
ラース これで… ママをいじめようとしたんだね
エドママ？
ラース… あいつは お前のママなんかじゃない！
僕は お前のもの全てを 奪うと決めたんだ
エドあいつは俺の母親でもない
ラースだったら… 僕が もらう
渡せ
あ… うっ！
あっ…
エドうっ…
うわあ！
あっ…
ラースママに何をする！
アルママ？
こいつは母親を求めて その代わりを見つけたんだ
やめろって言ってるんだ！
銃声
あっ！ あああ…
スロウスさあ 行きましょう
うっ…
エドアル！
ラースうっ！
ラースは私が
さあ ママのおっぱいが 恋しい年でもないでしょ？
ラースうっ！
うっ…
あっ…
う…
ムダだよ
何度でも生き返る
赤い石の数だけね
だから…
それが尽きるまで…
何度でも…
殺してあげる
ラース僕は…
あいつになる！
ラスト そんなことをして何になるの？
ラースだって…
だとしたら…
何のために 僕は ここにいる？
うわあ！
うっ！
あ…
ラストもともとが間違いなのよ
忘れてた？ 僕は錬金術が使えるんだよ
ハッ！
手をたたく音
エドアル！
ハア… ハア…
ラストああああっ！
エドあっ…
アルごめん…
自由にならないんだ
エドうっ…
俺が触ったら 反応して何が起こるか分からない
ええ そうみたいね
だから 手を引いて
アル母さん？
エド分かったろ？ アル
こいつは母さんじゃない
母さんなら こんなことは言わない
アルを盾にして…
ああっ！
俺を殴ったりしない
兄さん？
スロウス 弟に触れないから 錬成陣を使おうというわけね
でも 描く時間は与えない
エドうっ！ アル兄さん！
十分さ
エドアル！ アルうっ…
アルううっ！
ハッ！
アルうっ！ エドうう…
あっ…
あああ…
うっ！
ううっ…
うっ…
ラース望みどおりじゃないか
人間になって 死にたかったんだろう？
死にたかった…
そうか…
私は…
死にたかったのか
人間になれば…
死ぬだけか
じゃあ…
完全な人間って 何だ？
ううっ…
答えられないのか？ 人間のくせに！
タッカーああっ…
ママ…
そうだ… ママを守る
エドアル ごめんな
アルううん… 僕こそ ごめん
エドそういや ラストは…
アルうっ…
スロウスあの夜
あの夜 私は…
あなたを見た
エドワード…
ダンテお食べなさい
あの人の子供だもの…
こうなるのは分かっていたわ
エンヴィーへえ…
ちっとは 見られるなりになってきたね
あなたたちも そんな姿だったのよ
ハア… ハア…
あっ！
あれは…
何？
子供がいた…
人
それに 夫…
幸せで
でも とても…
悲しい
人間になれば分かる
人間？
ダンテその手伝いをしてあげる
賢者の石を見つけるのよ
あなたのそばに置いておいたら？
ブラッドレイ イシュヴァールの一件で利用した 空きの軍籍があります
そこに潜り込ませます
そうね
家に連れて帰ったら
かわいい奥さんが やきもちやくものね
スロウス…
あなたは 今日から スロウスよ
アルう…
細胞を振動させて… 発熱してるのか？
あ…
エドワード…
母さんのふりをするのは やめろ！
記憶も何もないくせに
スロウス記憶ならあるわ
ラストが言っていたとおり
あなたたちの中にあった 母親への思いが
そのまま焼き付いただけ かもしれないけど…
うそだ！
だったら こんなことが…
スロウスだから…
できるのよ
アルああっ！
スロウス記憶がある…
あなたたちの母親としての記憶
なのに…
母親は死んでいる
私は…
人間じゃない
私は誰？
私は…
エドうっ…
スロウスあなたたちを殺す
そうすれば 母親じゃないと証明できるわね
あなたたちが いなくなってくれなきゃ
私は この記憶に苦しめられる
母親でもないのに 母親だと…
あなたたちを 愛してしまいそうになる
私を造った…
憎いはずのあなたたちを
うっ！
うわっ！
兄さん どうしたらいいんだ 僕たちは…
これが俺たちの罪の形だ！
でやあああ！
うっ！
ラースママ！
私は母親じゃないのよ
あなたを包んであげるつもりは…
ハッ！
エドうっ…
アル兄さん…
ママ！
オートメイルを ナトリウムに錬成しておいた
水と反応して爆発する…
ラースママ…
エドやめろ ラースママ！
エドこいつは誰のママでもない
ママは… 死んだんだ
ママ〜！
あ…
スロウスどんなことをしても…
私は死なない
ラースママ！ ママ！
離れていなさい ラース
ママ… 僕 ママとひとつになる
あ…
ラースフフフ…
自分を…
ホムンクルスと融合させた？
ラース…
何をした？
エドそいつは…
俺が持ってきた母さんの一部を 体に取り込んだ
エド そんなに近くにあっちゃ 動けないだろう？
エドお前の構成物質の全てを 手をたたく音
別の物質に再構築する
アル不可能だよ 兄さん！
人体は錬成できない
エド グリードとの戦いで気付いた
俺は あいつの構成元素を組み替えた
キンブリーがやっていたように
一部の元素を 組み替えるんじゃない
全体を組み替えることもできる
なぜなら ホムンクルスは…
人間ではないから
アルあ…
ママ…
何をした？
ママに何をした？
エド離れろ
早く離れるんだ
ママ？
お前の水分を 全てエタノールに再構築した
常温で気化する
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「さようなら」
エド母さん 大佐 アル…
これが 俺が選んだ道だ

兵士Ａ小声で いつまで こんな所にいるんだ
国境まで行くんだろ？
兵士Ｂ知るかよ
アームストロング 恐らく 戸惑い 命に従わぬ兵士も多いでしょう
散発的な戦闘になりますが 犠牲は最小限に抑えます
アームストロング これより 我らは セントラルに帰還する
ざわめき
現在の兵をもって中央司令部を制圧
反乱を起こすつもりか？
大総統に弓を引くのか？
大総統のおそばに 国を私し 道を誤らせる奸賊がある
同時に議事堂も制圧！
しかし 証拠もなく いきなり…
アームストロング証拠？
証拠なら ここに！
この鍛え上げられた肉体には 一片の曇りもない
これこそ 我が言が正しき証拠
さあさあ よっく見よ 触れてみよ 確かめてみよ！
さあさあ…
さあ！
アル 賢者の石
それを手にした者は 等価交換の原則から解放され
何かを得るために 代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
♪〜
〜♪
ラースママ…
エド お前の水分を 全てエタノールに再構築した
常温で気化する
ああ…
ううっ！
スロウスよくできたわね
アルあ…
後片づけは ちゃんとするのよ
ああ…
あ…
うわあああ！
泣き声
ウィンリィエド アル
エドウィンリィ？
アルどうしたの？
村で何か？
心配で来ちゃった
とうとう やっつけたのね
お前は違うな
アル！ 私 本当は あなたが…
アルうっ…
ここまでだ
アル ムダだよ 賢者の石になった
なんだってね
だったら 試してみる？
エンヴィー 賢者の石になったら ここ壊されても全然 平気かどうか
アルあっ…
やめろ！ アルに触るな！
心配しないでいいよ
あの人の所に運ぶだけだから
アルあの人…
ラストが言ってたヤツか
お前たちを支配する存在
そいつが不老不死になるために 賢者の石を探していたんだってな
さあね
ただ お前たちとも まんざら関係ないわけじゃないんだ
もしかして お前たちの上にいるのは…
母さんを わざわざ仲間に引き入れた
そんなことをするのは…
まさか！
父さんが そんなことするわけないよ！
さあ 行くよ
ラースうっ！
おいおい 相手が違うだろ
あいつの足止めしろよ
そいつ 何でもできるんだろう？
お前は こいつに触っちゃダメ
そいつを使えば ママが また戻ってくる
そうだろ？
エンヴィーいいかげんにしろ！
ラースうわっ！
エドアル！
お前たちのせいだ…
お前たちのせいで ママが！
やめろ！
ママが… ママが…
ママが！
お前たちのママだったくせに！
エドうわっ…
うう…
うわあああ！
イズミやめなさい！
お前には関係ない
お前が殺したいのは私のはずだ
お前はママじゃない！
お前なんか知らない！
エド先生！
エドあっ…
イズミ大丈夫か？
エドあいつ… 泣いてました
俺は泣くこともできなかった
なのに あいつは泣いてた
まるで 俺の代わりみたいに
イズミもう いい　今はアルだ
こんな私だが 少しは助けになるだろう
だから 来た
フレッチャー 兄さん そろそろ行かないと
ラッセル待て 待て
さすがセントラルだ
見たこともない本が多い
おっ！ こんなものまであるのか
早く エドとアルに会いたいな
店主足りないのかい？ ラッセルえっ？
ラッセル マズい
これに手をつけたら今夜の宿代が…
しかし 今を逃したら いつ 手に入るか…
ツケで
お断り
うちは国家錬金術師様たちに
ごひいきいただいている 専門店なんだ
どうせ あんたなんかが読んでも 分かるもんか
そ…
その国家錬金術師のツケだ
店主え？
何を隠そう…
フレッチャーん？
兄さん？
兵士Ａ こいつか？ エドワード･エルリックは
ええ 確かに 鋼の錬金術師と名乗りましたよ
ま… 待ってくれ ちょっとした冗談で
俺は本当は…
兵士Ｂ申し開きは司令部でしろ
兵士Ｃ 見つけしだい拘束せよとの命令が 出てるんだ
兄さん これは？
ラッセル 来るな フレッチャー！
兵士Ｄ 弟だ　エルリック弟がいたぞ！
兵士たち 待て！ こら… 暴れるな
フレッチャー兄さん！
兵士たち あれ？ 弟のほうが小さいんだっけ そりゃそうだろ
何 やったの？ 兄さん
ラッセル セントラルは怖い所だ…
エドラスト…
ホムンクルスを封印したのか
俺じゃありません
多分…
イズミ とにかく これで残り匹になったわけか
子供と 何でも食べるヤツと 何にでも変身するヤツ…
それに 大総統もか
そして その上にいる者
足音
誰だ？
タッカーニーナ ご挨拶なさい
ハハ… どうした？
恥ずかしいのか？ そうか
魂は戻らなかったのか…
タッカーニーナ 遊ぼうか
そうだ アレキサンダー
アレキサンダーは どこだ？
しようがないヤツだ なあ ニーナ
イズミいいのか？
エド魂のない人形…
あれが あの人の罪の形です
それを抱いて生きていくんです
それでいい
手をたたく音
錬成する音
大人になったな
大人？
国家錬金術師になるって決めたとき
とっくに大人になったんだと 思ってました
イズミさて どうする？
残ったホムンクルスの中で
居場所が分かっているのは 匹だけです
大総統 キング･ブラッドレイか
兵士ああ…
将校 何をしている？ 早くしろ！
銃声 兵士たちうっ…
アームストロング すっかり囲まれましたな
予想よりも従う兵士は少ない
ファルマン しかたないでしょうな
大総統の権威は絶対です
それに逆らう将校は少ない
ブレダ しかし 新准将殿の計画も ずさんだな
いや マスタング殿の計画は ここで時間を稼ぎ
セントラルの兵を こちらに向かわせることだ
今しばらく 頑張るのだ
ハボック少… 中佐！
いいんですかね？
俺 マスタング准将じゃないのに こんな大それたこと…
しっかりしたまえ 我が輩がついておる
それに…
なかなか似合っておる
ノック
ナース あ… いけません ハボック少尉
マスタング 黙っていてもらえるかな？
ええ 何か大切なお仕事なんですね
カチャ
ホークアイ 極秘任務です 絶対に口外しないよう
すまないね
いいえ
何を怒っているんだ
別に 怒ってなどいません
ハア…
ハボックたちは うまく動いてくれたようだな
ホークアイええ
ハクロ急げ 急げ 急げ！
今夜中には
全軍 マスタングの部隊に 追いつかねばならん！
ブラッドレイさすがだな…
直ちに部隊を編成できるとは
大総統のご命令があればこそです
まさか このような事態を 想定されておられるとは…
マスタングとアームストロングに 兵力を与えれば
必ずや反乱を起こす
これで きゃつらはバスク･グラン同様
不穏分子と確定したわけですな
ブラッドレイ 准将に任命し 信用したふりを しなければならなかった
諸君には不満であったろうが
とんでもございません！
一両日には鎮圧してまいります
においを嗅ぐ音
ブラッドレイ 今日は もう帰ってよいかな
おお 今朝 逮捕された エルリック兄弟の名をかたる…
うむ そうだな…
処分したまえ
フレッチャー なんで エドワード･エルリック なんて名乗ったの？
しょうがないだろ お金が…
この父さんの日記 渡してあげないといけないのに
足音
隠せ
マスタング いや ご苦労さまでした
大工なあに
大総統閣下のお宅となれば 超特急でやらせてもらいまさあ
それで 工事は このとおりに？
ああ 俺の腕に間違いはねえさ
しかし 変わった作りだね 普通 ワインのカーブってのは…
ん？
私も よく分からないのですが 大総統の秘書官の指示でして
秘書官が休暇をいただいてますので 私が代理で
急に変更していただきましたので 少し色を付けてあります
おお そうかい
やっぱり 司令部は気前がいいね
足音
工事は予定どおりだ
確実とは言えないが 今日しかない
ん？
どうした？
ホークアイ 今朝 エルリック兄弟が逮捕された とのうわさが
非常ベル
大総統がいるか いないかくらい 調べておけ！
しょうがないでしょ！
子供の誕生日だから 先に帰るなんて そんな…
兵士いたぞ！
イズミ言い訳するな！ エドわからず屋！
兵士たちうわあ！
エドうわっ！
兵士クソッ どこに行った？
エドああ 痛え…
ブロッシュ だ… 大丈夫ですか？
エドん？
お前たち…
偽者？
ラッセル･トリンガムだ
ロス あなたたちに間違えられて 逮捕されたんです
迷惑な話だ
こんなに背の丈も違うのに
何だと？ こらあ！
あれ？ 前より縮んだか？
エド何だと〜！ フレッチャーもう…
フレッチャー 兄さんが いけないんでしょ
ブロッシュ 大総統が いきなり 処刑せよと命令されまして
いくら何でもと思って 事情を聞きに来たら…
イズミ 我々の騒ぎで脱走させた ということか
兵士たち いたか？ さっさと見つけろ！
せっかく会えたけど
俺たち すぐ行かなきゃならないんだ
どちらへ？
大総統のご自宅かな
それしかなければ…
フレッチャーあっ あの…
これ
父さんの日記の一部だ
セントラル時代のことが書いてある
先生！
これは…
爆発音
あ… あなたは…
フランク…
アーチャー
アーチャー エドワード･エルリック
それに 南方司令部で取り逃がした女か…
ここは私が
日記に書いてあったとおりに行け
エド先生…
少しは師匠らしいことをさせろ
行け！
あなたたちも早く！
ふん！
大佐が 手を貸す必要もないようですね
この様子なら
あいつらが 黙って捕まっているタマか
分かりきったことだ
ホークアイ出します
悪い！ この車 借り…
鋼の…
大佐？
まさか 俺を捕まえに…
エド それで… 大佐は どこに行くんだ？
マスタングワーグ地区
大総統のご自宅があります
大総統に何の用だい？
聞くまでもないか…
でも 警戒されてるだろ？
マスタング アームストロング少佐が 反乱を起こしてくれている
まさか 私がセントラルに 潜伏していようとは思うまい
戦争で手柄を上げて 大総統になるんじゃなかったのか？
あなたも 軍の狗になっても 目的を達しようとした
だけど…
マスタング中尉
全ての悪を のみ込んで 自分の夢を実現する
それが正しいやり方だと思っていた
今 大総統と直接 戦っても あんたに正義はないぜ
もし 倒せても 二度と上に立つことはできない
大衆が認めない
それでも 私は 許せない…
あの男が
ヒューズ中佐の敵討ちか
ああ
軍の中で 彼が全てを知っていたはずだ
そのために 今まで 積み上げてきたものを捨てるのか？
惜しくはない
お前だって そうだろう
弟のために 軍の狗であることもやめた
大人のふりして のみ込んだ悪を 吐き出す
お互い 子供のように自分の思いに 忠実に生きようとしているのだ
一緒に来るな？
軍属になってみたけど
戦争なんて どこかの誰かが 俺らの知らない所で始めて終わる…
自分たちには 関係のないものだって思ってた
でも 賢者の石を作らせるために 戦争を操るヤツがいる
だから 賢者の石を求める人がいるかぎり
戦争は続く
そして その心は誰の中にもある
ホムンクルスが戦争に火を注ぐ
だけど それを造ったのは人体錬成だ
俺たちの心が 知恵が 造ってしまったものにすぎない
だとしたら 俺たちに関係のない戦争なんてない
マスタング だが それは あまりに大きすぎる
我々にできることは いつだって 目の前にあることだけだ
“あの人”と呼ばれてるヤツを 見つけて 倒す
そして 賢者の石を消滅させる
誰も二度と そんなものを思い出さないように
誰の記憶からも消えるように
ホークアイ消滅？
マスタング 賢者の石… やはり 完成していたのか
しかし それは もしかして…
エド 賢者の石を生み出したのは ヤツじゃない
俺たちの心だ
でも 夢だったんでしょ
賢者の石で なくしたものを取り戻す…
俺たちの夢だけかなえても しかたがない
夢よりも大事なことか…
いつだってあるさ…
自分よりも 夢よりも 大事なことは
さらばだ
さよなら
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「扉の向こうへ」
西暦年月日
機の悪魔が ロンドン上空を覆う

セリム おかえりなさい お父さん
ブラッドレイただいま セリム
ほら
わあ！
ブラッドレイ開けてみるといい
はい！
わあ！
ありがとうございます
歳の誕生日おめでとう セリム
アルうっ…
ここは どこなんですか？
エンヴィーあの人の所さ
アルあの人…
ホムンクルスに 賢者の石探しをさせている？
エンヴィーそれだけじゃない
あいつらを見つけて 集めて 一人前にしてやった
アル だましてるんだ… 人間になりたいホムンクルスたちを
だまされるほうがバカなのさ
アル君は…
エンヴィーああ 知っているよ
あの人は 自分のために賢者の石が欲しいんだ
それがどうした
僕は ただ
人間が苦しむ姿を見られりゃ それでいいんだよ
アルふん！
エンヴィー おいおい 大切な体だろ
むちゃするなよ
アルうわっ！
クソッ…
うわっ！
エンヴィー お前が賢者の石になるために スカーは何人 殺したと思ってる？
アルえっ…
リオールに突入した兵のうち…
千人が一瞬で消えた
アルえっ…
エンヴィー死んじゃいない
みんな ここにいる
ああ！ スカーの右手には
昔 イシュヴァールで死んだ連中も 封じられていたんだってね
スゲえ スゲえ！
何千 何万という命が お前の中にあるんだ
有効に使わないとな！
ドアの開閉音
アル僕は死ぬはずだった…
あのときも…
あのときも…
あのときも
それでも なんで 生きてる？
兄さん…
父さん…
アル 賢者の石
それを手にした者は 等価交換の原則から解放され
何かを得るために 代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
♪〜
〜♪
ドアが開く音
フレッチャーエドワードさん！
ラッセル何をしていたんだ？
エドすまない
ここ… なのか？
フレッチャー ええ 確かに ここです
エドもう一度 見せてくれ
ラッセル 父さんは かつて 赤い水を精製する方法を探して
このセントラルに来た
そして 第五研究所という所に 出入りすることになり
そこで人の錬金術師に出会った
その人物は
赤い水を 賢者の石にまで錬成するには
どうしても 不可欠な要素があるとして
人の命のことを ほのめかした
そして 本当の研究所の在りかも…
第五研究所は 秘密への入り口にすぎない
本当は もっと巨大な人体実験場があった
確かに ここは 俺たちが探していた場所らしい
俺だけで行く
でも 何だか分からないけど アル君が危ないんでしょ？
大丈夫
あいつは ちょっと迷子になってるだけだ
手をたたく音
エド
エドん？
俺たちが この日記を見せたのは
お前に賢者の石を 作ってほしいからじゃない
分かってる
賢者の石を作るために 行くんじゃない
信じてくれ
帰ってこい…
生きて帰ってこいよ！
ラッセル 父さんの日記によれば
その古い宗教の神殿から 地下へ地下へと下りていくと
突然…
ラッセル セントラルの地下に
別の街が すっぽりと収まっていたのだ
父さんは その建築様式から それが年近く昔の都市だとみた
そのころ セントラルの位置にあった街が
一夜にして消えたという伝説がある
父さんは 錬金術師が何かの実験を行い
都市を丸ごと一つ 地下に 閉じ込めてしまったのではないか…
そう考えていた
つの街の人間 全てを 賢者の石のいけにえとして使う…
そして
人が一人もいなくなったことを ごまかすために
街そのものを消してしまう
そんなことを考えたヤツが いるのか…
誰かいるのか！
いるんだろ！
あんたは 全部 知っていたんじゃないのか？
親父〜！
グラトニーんん…
ライラダメよ グラトニー
我慢なさい
この人は大事な体なんだから
すてきね…
エドやアルが好きになるのも 無理ないわ
あの人の子供たちが…
ねえ ラストは どうしたの？
ライラ さあ どうしたのかしら？
そうだ！ ドレスを用意しなきゃ
きれいな姿でお出迎えしなくちゃね
ノック
エンヴィー誰か来たぜ
あら 早かったわね
ラースあいつは？
ラース…
ラースあいつは どこ… エンヴィーしつこいなあ
どういうこと？
この子はエドワードを 見張っているんじゃなかったの？
そう言ったつもり だったんだけどね…
お願い！ 賢者の石を早く！
ラース
いい子にしていないと 人間にしてあげないわよ
ラースそんな時間ないんだ！
ママが… ママが消えちゃう！
ママ？
スロウスのことだよ
スロウスは あなたのママじゃないわ
ホムンクルスに母親などいない
ラース ママを生き返らせて　お願い！
人間みたいなことを言わないで
ママを… ママを…
ママを！
エンヴィー
ラースうわあ！
お願いだ！
うっ！ うう…
ぐはっ！
そんな体で何ができる？
蹴る音 ラースぐあっ…
銃声
アーチャー フフフ… フハハハハ！
なんという力だ
エドワード･エルリックが
オートメイルをつけているのも 当然だな
これは楽しい
イズミ お前のようなヤツが軍人か
だから 大総統の正体にも気付かないのだ！
アーチャー 今からでも遅くはない
私の部下になれ
はあ？
アーチャー 北とも 西とも 南とも 戦争の準備はできている
大陸は統一の時代を迎えるのだ
興味はないね
アーチャーならば… 死ね！
ガハッ…
ハッ…
アーチャー すぐに弟子たちも 後を追う
銃声
アーチャー 何をしている？ 上官に向かって！
貴様らもか！
ロスイズミさん！
イズミエドは…
ロス 今頃は あの兄弟が 日記に書かれた場所に…
みんな 信じてくれたのか
あの子たちを…
“子供を信じて守ってやる”
“それが大人の仕事だ”
ある人に そう言われました
ワルツの音楽
ロゼ？
ロゼエド…
やっと来てくれた
デンワンワン！
ウィンリィもう…
これで思い知ったでしょ？
この子たちには手を出さない！
ホント 痛い目に遭わないと 覚えないんだから
シェスカハッ…
ん… どうかした？
何か分かったような気が…
何が？
シェスカ ヒューズさんが亡くなる前 おっしゃってたんです
全て逆なんじゃないかって
ずっと分からなかったんですけど…
ウィンリィそれが分かったの？
私たちは ホムンクルスたちが
賢者の石を作らせようと しているんだと考えていました
だけど それが逆だったら…
ウィンリィえ？
シェスカ 完成ぎりぎりまできて それを取り上げる
そして 証拠となる人々を全て消す
うわさが残る… “賢者の石に近づけば滅びる”と
やがて 人々は賢者の石におびえて…
近づかないように… なる？
でも それじゃ まるで いい人ですよね
危険に近づかないように してくれるんだから
う〜ん…
それに…
どんなに危険だからって
やっぱり 人間は求め続けるんじゃないのかな
シェスカ エドワードさんたち どうしているんでしょう？
ウィンリィ きっと仲良くやってるわよ
それだけは確か
シェスカ痛みを伴う教訓か…
でも そんな教訓を 与えることができるのは神様だけよ
ワルツの音楽
ロゼ… どうして ここに？
待ってたの　ずっと ずっと…
エド 私…
ロゼ…
ロゼあ…
ロゼ アルが連れてこられなかったか？
ここは 一体…
赤ん坊の泣き声
赤ちゃん…
赤ちゃん…
踊ってあげればいいのに
ここに逃げ込んでから ずっと あなたを待っていたのよ
憎い人
ライラ… お前が ロゼを ここへ？
ライラ 古い錬金術師しか 知らない街ですって
ダンテ先生から聞いてたの
そのダンテさんのことだが
どうして殺されたのか まだ聞いてなかったな
ライラ あのグリードというホムンクルスに 殺されたの
そう言ったでしょ？
それは うそだ
うそ？
エド ダンテさんの屋敷に残されていた 錬成陣は
ホムンクルスの動きを 止めるためのものだった
あそこには グリードの もとになった人物の骨もあった
グリードはダンテさんに 手出しできなかったはずだ
ライラそうかしら？
でも ダンテさんは死んだわ 確かに
エドあそこに あったのは
魂の抜け殻にすぎなかった としたら…
ライラ何を言うの？
賢者の石の力で 肉体から肉体に乗り移り
何百年も生きている人間が いるとしたら…
あのとき あんたは死んだように見せかけて
ライラの体に乗り移った！
そうじゃないのか？
エド！ やめて　私は…
危ないわ
エドいつ門を見た？ ライラ
錬成陣なしで錬成した…
それが答えだ！ ダンテ
いつ分かったの？ エドワード･エルリック
本当なんだな…
ライラ なかなか気に入ってるわ この体
それで何人目だ？
さあ… 人は やってないわね
だって その度に賢者の石を 使わなくちゃいけないのよ
エド この街の住民を消し去って 賢者の石を作った？
ライラ かつて 一晩で消滅した東の国もそう
言っておくけど 作ったのは私じゃないわ
光のホーエンハイム…
ライラ 自分の父親のことを そんなふうに呼んではいけないわ
あいつも 同じように生き長らえてきたのか
何のために！
ライラ 我々には その価値があるから
コソコソと賢者の石を作り
自分たちが 生き長らえるためだけに使う…
そんなことが許されるか！
ライラ 人間には賢者の石は扱えないわ
エド だから 賢者の石を 完成させることに失敗すると
全て消滅させ
近づくと滅びるという伝説を 残すのか？
ライラええ
人間が賢者の石に近づかないように
それでも近づいた者からは ぎりぎりで取り上げて 大切に使う
だって 人間に 賢者の石なんか与えておいたら
何をするか分からないでしょ？
私は この世界を愚かな人間が 壊さないためにしているのよ
生き長らえて 世界を守っていると言ってもいいわ
人間が賢者の石で バカなことをしないようにね
ふざけるな！ お前も人間だ！
もう… 違うわ
ラスト〜！
ラスト… ラストは？
ライラ残念だわ
この子の体に入って
ホーエンハイムの息子と 恋をしてみるのが楽しみだったのに
今度は ロゼの体か！
ええ
賢者の石も また手に入ったし
アル… アルはどこだ？
ラストは？ ラストは どうしたの？
ライラ そいつに聞いてみなさい グラトニー
グラトニーラスト！
エドうっ…
グラトニーラスト… ラスト！
死んだ…
俺のせいだ
ラスト… 死んだ？
エドああ
お前らの仲間のラースが 封印しちまった
グラトニーあ…
あ…
グラトニー？
ラスト…
ライラグラトニー！
グラトニーラスト…
いくぜ！
エドやっぱりな…
魂だけを定着し続けるなんて いつまでも続くもんじゃない
等価交換だ
バカなことを続けてきた リバウンドだろ
等価交換？
まだ そんな子供の理屈を 信じてるの？
エド理屈じゃない
錬金術の…
いや この世界の原則だ
あんただって そう言ってたじゃないか
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
ライラ子供に限って言うものよ
何でも平等にしろとか それじゃあ不公平だとか
でもね 等価交換なんてないわ
エドバカな！
何かを得るためには代価が必要…
だったら 逆に 代価を払えば 必ず何かを得られるのね？
そうさ
だから 人は その代価を払うために努力する
ライラでも 変ね…
だって 同じ代価を払っても
同じものが得られるとは限らないわ
それは…
ライラ 国家錬金術師試験ってあったわね
それに通るために 何人もが勉強に時間を費やす
それは代価
でも 実際に通るのは ほんの一握り
そもそも 錬金術は同じように学んでも
その実力には大きな差が生まれる
そして 人の命も平等ではない
エドあっ…
赤ん坊の泣き声
ハッ…
ライラ そのままじゃ 赤ん坊は死ぬわね
エドやめろ！
本当に簡単に殺すことができる
なら その子は ただ死ぬために産まれてきたの？
その子は努力して
必死に生きるための代価を 払っている
でも それで得られるのは死だけ？
一方で 人を殺しても 生き延びている者はいるわ
どんなに生きるための努力をしても 人は死ぬときには死ぬ
何の努力もせず 富や権力に恵まれて
一生を幸福に過ごす者に比べれば
随分と不公平ね
この世は随分と残酷ね
それ故に美しいとも言えるけれど
詭弁はやめろ！
赤ちゃん…
ライラ 等価交換というのは 弱者が自分を慰める言い訳なのよ
代価を支払えば 自分は もっと幸せになれるはずなのにと…
この子は 言い訳する必要なんてない！
やっぱり 親子ね
ハッ…
赤ん坊の泣き声
エドうっ… 痛え
何だ？
何がどうなってるんだ？
目が…
ハッ…
誰だ？ これ…
空襲警報
何だ？
ホーエンハイムエドワード君！
何をしている？ 空襲だ！
人々の悲鳴
ホーエンハイム早くしろ！
エド待てよ！
親父… なんで あんたがいるんだ？
ここはどこだ？
親父？
エドワード君 何を言ってるんだ？
あんた ダンテの所にいたんじゃないのか？
何なんだ？ ここは…
俺は どうしちまったんだ？
この顔は… 手は！
お前… 私の息子の エドワードか？
当たり前だろ！
どうして ここにいる？
そんなの…
爆発音
行くぞ！ ヤツらが来る
エドうわっ！
ヤツらって？
ホーエンハイムツェッペリンだ
エドツェッペリン？
爆発音 エドうわっ…
ハッ…
♪〜
〜♪
エド「鋼の錬金術師」
アル第話「死」
エドの悲鳴

空襲警報
エド何だ？ この街は…
もう人のエド 誰？
エドうっ…
うう…
もう人のエド 君は 誰？
エドハッ！
これは…
俺の… 体じゃない？
爆撃音
空襲警報
エド 空を あんなに自在に飛ぶ機械が…
ホーエンハイム この世界では 錬金術の代わりに 機械技術が発達したらしい
そのため 我々には理解できない機械もある
“この世界”？
ホーエンハイム 気が付かなかったのか？
ここは…
門の向こう側だ
赤ん坊の泣き声
うわっ！
ハッ…
アル 賢者の石
それを手にした者は 等価交換の原則から解放され
何かを得るために 代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
♪〜
〜♪
銃声
ファルマン 中央司令部で 何かあったようです
混乱していて 詳しいことは…
アームストロングまあよい
どうせ ハクロ少将あたりが 連れてくる寄せ集めの兵
十分 持ちこたえられる
その間に
大佐が思いを遂げてくだされば それでよし
ハボック 考えてみれば 俺たちも相当バカだよな
大佐が何をするか 薄々 分かっててよ
フュリー中佐！
増援です！
俺が行きますよ
今更 大佐のふりもないでしょ
兵士たちおっ…
ハボックおらあ！
ブラッドレイん？
どうした？
セリムいいえ…
ほかに何か 欲しいものがあったのかな？
お母さんには ないしょにしておこう
さあ あとつ聞いてあげよう
セリムごめんなさい ブラッドレイん？
僕… 見ちゃったんです
セリムお父様の宝物？
ブラッドレイ もう少し お前が大人になったら あげるつもりだった
本当に？
それまでは 預かっておいてくれ
私の命は君に委ねられた
しっかり守ってくれたまえ
はい！ 大総統閣下
足音
ブラッドレイどうした？
ブラッドレイの妻 外の方たちが 不審人物を見たとか…
ん？
ホークアイ… 中尉だったかな？
ホークアイ ご記憶いただき 光栄です 大総統閣下
警備兵たち 表だ！ 表に回れ！ 急げ！
アーチャーハハハハハ！
兵士今だ！
兵士たち ぐわあ！ ああっ…
あっ…
爆発音
ロス行きましょう！
イズミしかし どこへ？
我々の仲間が 一斉蜂起する予定です
そちらへ…
うん
兵士大変です！
射撃音 兵士たちうわっ！
アーチャーどうした？
兵士つ… 通報がありまして…
大総統のご自宅に…
うわあ！
アーチャー大総統閣下…
ただいま 参ります
ホーエンハイム この世界には 死が満ちている
この世界では 大量に命を奪うガスも使われた
未来では もっと効率よく 人が死ぬ
お前も見ただろ？
ホーエンハイム その過去から未来に至る全ての命が 錬金術の源となる
エド源？
何の話だ？ 錬金術は…
ホーエンハイム等価交換か？
しかし 壊れたラジオを 元に戻すために必要なのは
同じ質量だけじゃない
復元するエネルギーが必要なはずだ
それを無視して 等価交換などありえない
この世界で死んでいく命が 門を抜けて
俺たちの錬金術の エネルギーになると？
ホーエンハイム 我々は ここに小さな門を持っている
錬金術師は この門を開けて そこから この世界につながり
命を搾取して 力にしている
やっぱり あの女の仲間だな！
“等価交換はない”か… 同じことを言う
ホーエンハイム ダンテに会ったのか
エド あんたが送ったラブレターも見た
年前の…
あんたたちは 人で
体を乗り移りながら 生き長らえてきた
そうだろ？
なんで… 母さんと結婚した？
人並みに子供を持つ遊びでも してみたかったのか？
ホーエンハイム 愛していたからだ
母さんを… トリシャを愛していた
初めて 愛を知った
うそだ！
だったら なんで…
腐りかけた体を見せたくなかった
グラトニーうっ… うう…
エンヴィー食っちゃえよ
お前の中で完全な石にしちまうんだ
さあ 早くしようぜ
ラスト… ラストは どうしたの？
ラスト… ラスト…
エンヴィー どうしちまったんだ！ さっさと食えよ！
俺に見せろ
あいつの子供が お前の中で グズグズになっちまうところを！
クソッ おチビさんも 俺が ズタズタにしたかったのに…
ラスト…
ラスト… ラスト…
ライラごめんなさい
突然だったから…
グラトニーううっ！
ああっ… ああ…
グラトニー？
気をつけて
今の この子には 食欲しかないわ
もともと 赤い石の製造用に造った ホムンクルスよ
精神なんて必要ない
ホーエンハイム ダンテは自分の力では 賢者の石を作れない
だから ずっと 私は姿を消していた
だが お前たちに目を付けたと知って…
エド あんたも ダンテに 門の向こうに送られたのか？
ダンテは
私が門の中で 魂と精神と肉体を分離させられ
さまよっていると思っているだろう
だが 私は あの門を抜けることができた
この体は…
ホーエンハイム この世界は 錬金術が発達しなかった点は違うが
我々の世界と ほとんどそっくりだ
だから お前そっくりの子供もいた
多分 どこかに アルそっくりの子供もいるだろう
それで… この子のそばに住んでいたのか
お前の肉体は まだ あの門の内側にある
魂と精神だけが
そのエドワードの肉体に引かれて 宿ったのだろう
将兵 チャーチル将軍が お目にかかりたいと…
エドハア… ハア…
待ってくれ！
自分の中の門を開け
門の中で 自分の体を探せ
あんたも帰るんだろ？
私は帰れない
私の肉体は 既に 門を通り抜けてしまった
こちらの世界では 錬金術は使えないんだ
だが お前は まだ間に合う
何とかしてやるさ！
私は ここで この体で死んでいく
トリシャが愛してくれた この顔 形で
私は等価交換が真実でないと知り ほっとしている
何かを得るために 必ず代価が必要だとは限らない
親が子供を愛するとき
そこに 代価も報酬もありえない
エド 俺は それでも
頑張ったら それだけ何かが得られる
努力したら 誰でも公平に報われる
代価を払えば 平等に幸せをつかめる
そんな等価交換を信じたい
ホーエンハイム 現実は…
エド 現実は そうじゃない
だから 子供の理屈だというなら 俺は子供でいい
代価を払っても 報われないことがあるなんて…
思いたくない
爆発音
将兵 ツェッペリンが落ちてきます
あっ…
墜落音
エドあ…
ううっ…
ブラッドレイ マスタング准将が？
彼は貴様と共に 北部戦線にいるはずだ
偽者です
彼は大総統のお命を狙って セントラルに
物音
人ハッ…
ネズミかな
古い家でね
念のため 見に行こう
君たちは 家族を頼む
しかし…
万一を考えて 司令部へ
命より大切な家族だ
足音
マスタング 人で来てくださると 思っていました
君が私の期待を裏切るのは 初めてかな？
マスタング 最初に裏切ったのは あなただ
ブラッドレイ 私がホムンクルスだということか？
あなたが人間であろうとなかろうと 大した問題ではない
ブラッドレイ なら それでよいではないか
私が大総統になって以来 度重なる戦争で異民族は排除され
領土は拡大を続けている
マスタングだが それは全て…
賢者の石を生み出すため
戦争によって 絶望的にさせられた人は
賢者の石を求める
ブラッドレイ人は愚かだ
マスタング その愚かな人間に 賢者の石を作らせるのか？
ブラッドレイ そして 我々は お前たちが 賢者の石で破滅しないよう
それを取り上げ 救ってやっている
いわば 我らは神の使徒だ
神などいない！
そうかもしれん
だが 悪魔ならいる
お前たち錬金術師だ
あっ…
残念だよ
密閉空間では 爆発力は開放空間の比ではない
さぞすばらしい焔の錬金術が 見られたことだろう
空気の流れが見えるのだよ
それで このカーブが 密閉されていることに気付いた
パチン！
爆発音
ウウウ…
もうすぐ あなたは私になる
駆けてくる足音
ライラエンヴィー！
錬金術を使わせてはダメよ
エンヴィーバカ野郎！
ラース僕の…
僕のママを生き返らせて！
ハッ…
あっ…
いけない子ね
今 賢者の石は 最大に活性化されている
なのに こんな所で錬金術を使ったら
錬成が始まってしまうじゃないの
うわあああ！
まだ使えると思って 生かしておいたのに
エンヴィー門が…
門が…
消えてない！
エドおおおお…
ああああ！
エンヴィーエド！
アル兄さん！
アル…
戻ってる…
そうか…
あっちの俺が死んだんだ
また俺は 向こう側の命を使ったのか…
マルコー すごいじゃないか エドワード君
エドドクターマルコー！
どうして ここに？
ヒューズ 分かってんだろ？ エド
ドクターマルコーを 大総統に預けたのは
お前じゃないか
無事なわけねえだろ
とっくに そいつの腹ん中さ
お前さんが殺したようなもんだ
ついでに言うと…
この俺もな！
難しいだろ？ 知ってる顔ってのはさ
たとえ 本人じゃないって 言い聞かせたとこでよ！
エドそれだけか？
ヒューズああん？
エドお前の力は それだけか！
ヒューズは？
エドだったら 倒せる
ホムンクルスは何匹も倒した
母さんの顔をしていても倒した
今更 どんな顔をしていたところで…
ヒューズそうかな？
スロウスうまく殺してね
エドうっ！
スロウスフフフフ…
な？ 難しいだろ
それは やめておきなさい エドワード
エド命令される筋合いはねえ！
エンヴィー僕は別にいいけど？
弟が どうなっても知らないよ
ライラ 賢者の石が活性化しているのよ
周りで錬成が起こると どうなるか…
エンヴィー分かるだろ？
エドぐわっ！
いい気になるんじゃねえ！
エンヴィー無理 無理！
僕のほうが強いんだから
ううっ…
エンヴィーこいつ！
エドうおおお…
やめて エド
ふざけるな！
エドワード君！
エド
鋼の！ 私を殺す気か？
いちばん殴りやすい顔だ！
本当の顔を見せろ！
人の姿を借りて 心につけ込むだけが
お前にできることか！
エドううっ！
そんなに見たいか！
見せられるもんならな！
エンヴィー見せてやる！
ホーエンハイムどうした？
見たかったんだろ
父さん…
ライラエンヴィーは
ホーエンハイムが若いときに造った 初めてのホムンクルスよ
あのとき 私との間にできた子供が 水銀中毒で死んで
あの人は 何とか よみがえらせようとして
失敗したの
ホーエンハイム そして ヤツは 僕を捨てた
分かるだろ？
僕が ヤツを嫌いな訳が
エドあ…
兄さん？
ロゼエド…
エド…
ロゼエド！
♪〜
〜♪

♪〜
〜♪
アル兄さん？
エドガハッ…
ドサッ
ロゼエド！
あっ…
エンヴィー あっけないもんだ 人間は
アル兄さん… 兄さん！
そんな… 兄さんが死ぬわけない！
ラース死んだ？
そうだ 死んだんだよ どいつもこいつも…
そして ホムンクルスだけが生き残る
笑い声
兄さんは死なない… そんなのおかしい
兄さんは… 兄さんは…
ライラこれが現実よ
あるいは 代価が足りなかったのかしら
いつだって 代価は少し足りないもの
兵士Ａあっ…
兵士Ｂおい！ 大丈夫か？
ブラッドレイの妻ああ…
アーチャー大佐！
アーチャーあの車 借りるぞ
大佐 どちらへ？
アーチャー 大総統のお宅だ 賊が侵入したのだろう
それは勘違いでした
そちらのホークアイ中尉が…
アーチャーホークアイ？
なんで ここにいる！
ホークアイうっ！
おやめください！
大総統から 司令部で取り調べると…
アーチャー 貴様 何をたくらんだ！ ああ？
アーチャー邪魔だ どけ！ 兵士たち大佐！
マスタングハア… ハア…
ハッ…
ブラッドレイ この程度では命が減るだけでね
五体バラバラに爆発したら どうなるか
少し興味はあったが…
そんなに 大総統になりたかったかね？
くっ…
ブラッドレイ 安っぽい野心など お見通しだ
だが それなら 時間をかけるべきだったな
暗殺の実行犯では
君は 二度と権力の椅子には 座らせてもらえない
マスタング 私は 自分のマヌケぶりが許せないだけだ
そのために死んだ友にわびるには これしかない
では 人で わびに行きたまえ
ヒューズ准将によろしく
マスタングうっ…
ぐああああ！
ドアが開く音
セリムお父様！
心配ない 賊は捕まえた
セリム 命令に従わないで すみません お父様
でも 僕を引き取ってくれた そのご恩に報いたいんです
ブラッドレイおお…
これが… お前が愚かだと言った人間だ
お父様…
どうしました？ お父様！
お前 何を…
あっ あの… 金庫から出してきました
火事になったら お父様の大切なものが…
あっ…
お… とうさ…
マスタングうう…
くっ！
ボキッ！
ブラッドレイぬああ…
だから 愚かだというのだ
ぐっ…
マスタング キング･ブラッドレイ
あなたは何度 殺せば…
ブラッドレイうおおおお！
マスタング死ぬのかな
やめて…
手をたたく音
何？ 何をしたの？
グラトニー
グラトニーああ…
錬金術の分解…
グラトニーああ…
アルうっ…
何てことを…
錬金術はいけないと言ったのに また そんなに減って
アル来るな！
僕に触るな
何をするつもり？
アル 兄さんは まだ死んじゃいない
ほら… こんなに温かい
魂は まだ門の中にある
それを取り戻してくればいいんだ
兄さんがしてくれたみたいに
やめなさい！ そんなことをしたら…
アル僕は！
多くの犠牲のおかげで 賢者の石になった
いや… もともと僕は あの日 死んでいたのかもしれない
アル…
アルだから…
エンヴィーうおおおお！
危ないよ
兄さん…
ハア… ハア…
ハッ…
アーチャーフンッ
ハア… ハア…
銃声 アーチャーうっ…
カチッ
ハア…
ホークアイ大佐… 大佐！
大佐！ ロイ･マスタング！
ううっ…
うわああああ！
エドアル？
エンヴィーな… 何だ？
どこだ ここは！
エド門だ
エンヴィーえっ？
どこにつながっている？
エド確か… 俺のときは
ロンドンとかいう街だったな
親父が言うには
エンヴィー親父？
光のホーエンハイムのことか！
エドああ
エンヴィー ヤツは まだ生きているんだな！
ふんっ…
エド やめたほうがいい　何が起こるか…
エンヴィー ホーエンハイムに会う
僕はヤツを… 殺す
連れていけ！ ホーエンハイムの所へ
フッ…
笑い声
邪魔するな！
僕は行くんだ
エドの声で ホーエンハイムの所へ
あいつの所に…
ホーエンハイムの声で 父さんの所に！
アル…
エド… 生きてるの？
ああ
なんで 涙が…
あれ？
ロゼ アルが あなたを錬成したの
死んだあなたを…
賢者の石で 魂と肉体を復活させた？
それで アルは？
アルが… 消えたっていうのか？
アル… アル！
アル！
アル！ 赤ん坊の泣き声
ライラ何てこと…
こんな状態なのに 賢者の石をなくしてしまうなんて
プライドに バカな人間たちを 追い詰めさせないと…
ガタン！
グラトニー 何をしてるの？ こんな所で
おなかがすいたのね
待ちなさい 分かるでしょ？ 私が…
エド 早く行け
悪いけど あいつも連れてってやってくれ
エドは？
エド俺は ここを破壊していく
もう二度と 誰も賢者の石なんか求めないように
そうね あなたも人で あとから来られるわね
だって 今は もう 立派な脚がついてるんだから
親父の言ったことが確かなら
今なら アルの肉体も魂も 門の内側にある
命の対価は ほかにない
俺の全てをささげても ムダかもしれない
でも…
お前が消えちまう ことなんてないんだ
戻ってこい アル
シェスカ 皆さん お元気ですか？
セントラルも やっと
落ち着きを 見せてきました
大総統が 失踪したせいで
驚くほど早く 実権は 新政府の物になり
軍は政治的な決定権を
議会に 譲ることになりました
でも あちこち 攻め込んでくる国と
戦争は続くみたいです
それでも イシュヴァール政策は 一変したし
それ以外のことも
ちょっとずつ良くなっていると 信じたいです
マスタング准将の復帰は 当分先だと思います
マスタング そんな目をするのは やめたまえ
作戦は完璧でした
なのに 私が間に合わなかったために…
マスタング 完璧など ありえない
この世界は不完全だ
だから 美しい
あっ…
シェスカ その後 アルフォンス君の様子は
どうですか？
笑い声
シェスカ 発見されたとき
歳の少年の姿だった こともそうですが
お母さんを 錬成しようとした
あの日からの記憶が
失われていることには 驚きました
まだ 彼は 何が起きたか
何も思い出せないまま なのですか？
それに エドワードさんは
ホントに もう…
アルあっ…
先生！
ピナコ やっぱり エドは もうどこにもいないのかねえ
イズミ たとえ人の命を代価にしても 人体錬成はかなわないでしょう
アルが あの姿になったのは
彼らが費やした 年という月日の全てを
代価にした ということなのかもしれません
アル… 最近 錬金術の本を読んでいるんだ
昔みたいに
まるで エドのことを 忘れまいとするみたいにね
それと あのラースという子
ウィンリィが オートメイルをつけてあげたよ
エドのために 用意しておいたものをね
シグ今は どこに？
いなくなっちまった
そうですか…
ウィンリィ もう一度 修行したい？
うん
先生の所で… ダメですか？
僕 もっと勉強したいんです
錬金術のこと 等価交換のこと…
そうして いつか 兄さんと また会いたい
どうすればいいか分からない
でも 錬金術を学んでいれば いつかまた 兄さんと会える
そんな気がするんです
アル…
ダメですか？
その目には弱いね
ウィンリィ アル つだけ約束して
アルん？
私も もっともっと修行して 最高のオートメイル技師になる
だから 約束して　帰ってくるって
必ず 元気で帰ってくるって
大丈夫
勉強して きっと 兄さんを見つけて 帰ってくるよ
汽笛
呪文
ハウスホーファー 今日は これまでにしましょう
ハウスホーファー おつきあいいただいて ありがとうございます
ホーエンハイム博士
ホーエンハイム あなたたちは 本当に魔術を？
ハウスホーファー 神話にあるトゥーレと呼ばれる島…
それを我々トゥーレ教会は 神の住まう土地と考え
そこに至る道を探しているのです
どうぞ これからも よろしくお願いいたします
私も道を探す者ですから ハウスホーファー教授
個 マルク？
ひどいな…
まったく このインフレってやつは いつまで続くんだ
ドアが開く音
あ…
どうした？ エドワード
エドそれ…
ホーエンハイム 液体燃料ロケット… ゴダード？
エド そいつはアメリカ人だけど
同じ研究をしてるヤツが トランシルヴァニアにいる
ドラキュラってんじゃないだろうな
オーベルトっていう まだ学生らしい
会ってくる
会って どうする？
エド 彼は ロケットで 宇宙に出ることを考えてる
俺の世界に 宇宙に出ることで 近づけるかもしれない
あそこはエーテルもあるしな
アインシュタインは 読んでないのか？
あいつは うさんくさい
錬金術が使えないなら 機械技術か…
俺は あいつの魂と肉体を結び付けて
再構築したはずだ
だけど 気付いたら 俺だけ こっちの世界へ来ていた
自分の精神と肉体を失わぬには こちらに抜けるしかない
無意識に それをしたんだろう
だけど…
せっかく アルがくれたものを また なくしちまった
全てが完全というわけにはいかんさ
世界は不完全なものなのだからな
俺… 自分の命を代価に アルを錬成したつもりだった
なのに 俺は生きてる
結局 俺は 代価なしに何かを得ちまったのかな
それとも アルは あのまま…
ホーエンハイム お前たちは旅をしてきた
その間に会った人 見たもの
苦しみ 努力し 体験した全てのこと
それが お前の代価じゃないのか
♪〜
エド 今は まだ どうすれば お前の所に帰れるのか分からない
でも きっと 帰ってみせる
また会おう アル！
アル 人は何かを得るためには 同等の代価が必要となる
等価交換の原則だ
あのころの僕らは
それが世界の真実だと 信じていた
でも 本当の世界は不完全で
その全てを説明できる原則なんて 存在しなかった
等価交換の原則も…
それでも 僕らは信じている
人は代価なしに 何も得ることはできない
僕らが受けた痛みは きっと
何かを得るための 代価だったはずだ
そして 人は誰でも
努力という代価を 払うことで
必ず何かを 得ることができると…
等価交換は 世界の原則じゃない
いつか また会う日まで 交わした
僕と兄さんの約束だ
〜♪

