俺にインストールしてくれ
冗談だろ　売るって話じゃなかったか
売らない　自分でつけたいんだ
やめとけ
そいつはただでさえ合う合わないが激しい
そのうえ　ガチの軍用だ
ガキが耐えられる代物じゃねえよ
カネさえ払えば　あんたの知ったことじゃないだろ
カネなんか　持ってねえだろうが
ハア　分かったよ
ちょっと待て
取引といかねえか
インストールはしてやる
その代わり　外したくなった時も
お前がくたばった時も
タダで俺が頂く
いい話だろう
ラヴァーブル氏はEUの関税ポリシーを盾に
アラサカ社へ圧力をかけようとしましたが…
デイビッド・マルティネスくん大変　残念ですが遅刻になります
おい　授業中だぞ
正気
学校だっつってんだろ
カメラあんだぞ　バカなの
記録に残るか
俺には関係ねえな
ほら
だっ　イテー
痛い　痛い　痛いっ
何だ　クソッ
どんなCHROME入れやがった
鼻が折れちゃったじゃないか
お前はおしまいだぞ
オヤジはアラサカの重役なんだ
アカデミーの理事もしてるから
お前を退学にするのなんて簡単だ
自分で辞めなくても退学するハメに
知るかよ　クソ野郎
正気
オヤジはアラサカの重役なんだ
アカデミーの理事もしてるから
お前を退学にするのなんて簡単だ
マーカス　教えてくれ
なぜ息子が殴られる不愉快な映像を見せられなきゃならんのかね
この生徒はデイビッド・マルティネス　17歳
Santo Domingo出身
成績は優秀ですが
先日　違法デバイスによりアカデミーのシステムを破壊
父親はおらず
母親は事故により死亡
現在多額の負債を抱えており
何の関係がある
彼の異常な動き
このIMPLANTはジェームス・ノリス元中尉の
Sandevistanに間違いありません
Cyberpsychosis化して　処理した件だな
はい　歴戦の軍人でさえ耐えられなかったIMPLANTですが
彼には副作用が見られません
並外れた耐性があると推測され
例のプロダクトを試す　よい人材になりえる可能性があります
なるほど　今彼は
即刻　退学処分に
呼び戻せ何なら学費を支援してやってもいい
ご子息への暴力については
「社の利益はすべてにおいて優先される」
私のせがれは分かっているさ
マルティネスくん
規則に基づいた退学手続きが自動で行われました
がタナカくんの親御さん
終わったな　俺
洗濯が完了しました　洗濯が…
おーい　来いよ
やってらんないよ　安月給でさあ
ちょっと来な　ちょ
どういうつもり
何が
私の仕事を邪魔したわ
いや　おとなしく盗ませるやつがいるかよ
チラチラ　私を見てたでしょ
まさか泥棒だったとは
どっかで会った
いや　た…たぶん　は　初めて
こんなもんつけちゃって
ガキがSandevistan
それも既製品じゃないわね
別に詮索はしないわ　それがNight Cityでしょ
その代わり私の仕事を手伝わない
泥棒を
私が狙うのはアラサカのやつだけ
じゃあ俺はコーポに見えたの
スキャンしたらアラサカアカデミーのID登録がね
まっ　言われてみりゃコーポのガキには見えないか
もう辞めたよ　あんなとこ
問題児なんだ
狙うのはコーポだけだね
乗ってきたわね
賢く育ててくれた親に感謝なさい
あんたマジで隙だらけ
レクチャーのしがいがあるわ
それで俺の取り分は
私が８　あんたが２
ふざけてる
俺のSandevistanが頼りなんだろ
盗ったチップをさばくのもこっち
それに　あんたの授業料もあるわ
授業料ね
実は俺もカネが要るんだ　せめて６:４にならない
７:３
仕事が終わったらその場で取り分　払うってのでどう
分かった
決まりね
ルーシーよ
デイビッドだ
つながった　聞こえる
聞こえてる
こっちも聞こえてる
ターゲットは
３時の方向
了解
侵入するわ
オーケー　準備して　いい
３　２　１　行くよ
成功
初心者コースよ　次からが本番
よっしゃ
おしゃべり中のＯＬはノーガード
BD中はおいしいカモ
簡単すぎ　チュートリアルはもういいだろ
オーケーじゃあ　いよいよモンスター狩りよ
オー　げっ
う　コーポじゃないよね
アラサカの用心棒よ　３　２　1
ちょちょちょ　ぐっ
やるじゃない
モンスタークリアね
次で降りるわ
了解
どう　うまくやれただろ
まあ　２割分の仕事はできたかな
３割だろ
冗談よ
乗り換えて　またやる
路線も替えるわ
そろそろ気付いたやつもいるでしょ
ああリスクは最小限に
どうなの
初心者がよくやるの
負荷の高いIMPLANTを慣らしもせずに使ったんでしょ
抑制剤は何を
彼　保険は
知らないわ　　入ってるようには見えないけど
誰か呼べる家族は
緊急連絡先とか
だから知らない
親ぐらいはいるんじゃない　アカデミーの生徒だったって
アラサカ　だから　こんな
ちょっと失礼
どう
現状への感想は
気持ち悪い
抑制剤は何使ってる
何それ
ウソでしょ
イカれてるわ
ちょっと　通り過ぎて
この子の入れてるIMPLANTすごく高価なものなの
黙っておとなしくしていれば
なに　Scavengerにでも売り渡すわけ
嫌ならあんたのIMPLANTも頂く
デイビッドやっぱり私が８であんたが２だわ
最高
あれ
ちょっと　大丈夫
リ…リパー
リパーのとこに連れて
よお　デイビッド
ひどいザマだな　平気か
いや
何回使った
６　８回ぐらい
おいおい　バカか
大人でも発狂する回数だぞ
何ともなかったんだけど
急に鼻血が出て
こいつ抑制剤のこと知らなかったみたいだけど
ああ　必要ないと思ってな
あきれたやつね
早く薬を出して
普通のじゃ効かねえからな
ちっと高いぜ　カネはあんのか
カネ取るのか
そりゃ当然だろ　サービスは手術代までだ
これでどう
２日分だな
それだけ
嫌なら街の医者に行きな
またScavengerに売り飛ばされんのがオチだろうがな
悪徳リパーめ
まだ外すつもりはないようだな
ない
そいつを１日に８度も起動させて　平気だとは信じられん
お前が鈍感なだけか
だが使い過ぎはやめとけ
せいぜい１日に２度多くて３度までだな
仮に体が受け入れても頭は別だ
こいつは確実にお前さんの精神をむしばむだろうよ
Cyberpsychosisになるってこと
IMPLANT １つでそんなの聞いたことない
それくらいヤバい代物ってことさ
もういいの
ああ
今日はもう仕事はやめね
やれるよ　俺
ダメよ
Cyberpsychoの面倒見るのはごめんだわ
Sandevistanはいざという時だけ使えばいいわ
ほかにもやりようはある
まだ俺と組む気あるんだ
今日の分　返してもらわないとね
俺もやりたい　カネが要るんだ
決まりね
やっぱりもうひと稼ぎしない
大家に家を追い出されそうでさ
今日はもうダメ　諦めな
だよな
来て
おっ　そうこなくっちゃ
仕事じゃないわよえ
ここよ
えっと
独り
そうだけど
もしかして緊張してる
いや
初めてとか
してないって
座って　ビールしかないからビールね
うん
乾杯
ちょっと
なに　まさか酒も初めてなの
酒はいいんだけどんー
炭酸とタバコは苦手なんだ
そんなやついるかな
ホントだって
ダッサ　あんた服もダサい
脱いで
なんで
いいから貸しなよ
勝手に描くなよ
Edgerunners
Cyberpunkの別名よ
なるんでしょ　あんた
jkのEdgerunnersはめっちゃ見てた
そっち
そっちこそ
あのダサいポスター　部屋に貼る
悪い
え　いや　悪くはないけど
よく広告でこの世の楽園みたいに宣伝してるけどさ
月開発のためにどれだけ人が死んでるか知ってる
楽園っていうより地獄だよ
詳しいのね
アカデミーじゃ
広告で言わないことも教えられるからね
さすがアラサカアカデミーのお坊ちゃん
そんなんじゃない
通ってるだけでも十分お坊ちゃんだわ
違う
うち　父親もカネもなくてさ
アカデミーなんて行けるような家じゃなかった
でも母さんは
俺をアカデミーに行かせたいって相当　無理してて
けど　行ってすぐに分かった
こんなやつらになじめるわけないって
それが分かってなんですぐに辞めなかったの
無理でしょ
アカデミーに行って　アラサカに就職して
高い所で仕事して
それが母さんの望みっていうか
夢ってやつ　だったから…
それって他人の夢じゃん
他人
親子って別々の人間でしょ
あんた人の夢のために生きてるの
それってダメなことなのかな
夢は他人のものじゃないわ
自分には夢があるって口ぶりだね
マジなの
あんたは地獄っていうけどさ
私にとってはここが地獄
ここが
私は遠いとこへ行きたいんだ
いいもの見せてあげる
うおおっ　すっげえ解像度
太陽　熱っ
パーソナルリンク経由で太陽光の熱を感じさせてるの
リアルな設定だと熱すぎてヤバいから
人が感じて大丈夫なくらいにはセーブしてるわ
オフにする
面白いからこれでいい
何その格好
いいでしょ
これ最高
でしょ
こっち来て
誰かとやるの初めてだ
そう　なんだ
えっと　なんで見せてくれたの
なんでだろ
あんたには見せてもいいかなって
私たち
いいコンビになりそうじゃない
そうだね
エッジを越えちまったな　小僧
小僧　悪いがそいつは俺んだ
返してもらうぜ