つけてみるか
まだそんなカネは
レベッカがお前にならタダでやるってよ
いや　やめとく
死人のIMPLANTだからって気にするタマじゃねえだろ
それとも知ってるやつのはキツいか
それtechie用だろ
何だよ　そここだわんのか
欲しいのは決めてある
何に決めてんだ
おっ　こいつかよ
お前の胴より太いぜ
そこまでじゃないだろ
俺が死んだら　くれてやってもいいぞ
その前に入れるCHROME山ほどいっとけ
オーケー　約束だぜ
お前　今日は何か違うな
いつもはもっと陰気っつうか　根暗だよな
ひっでえな　いつもと同じだよ
いいや　違う
ヤッたのか
だろ
あーあ　分っかりやすいやつだな
キーウィ　何か分かったか
ぜーんぜん
あれ以来アラサカのガードが堅すぎてさ
何度かアタックしてみたけど隙なしだね
言ったろ　ファラデーからタナカの情報を待つしかねえのよ
タナカって
お前の初仕事で車盗んだだろ
その持ち主さ
どうかしたのか
いや　別に
あら　あんた
タナカの息子とクラスメイトだったのね
こいつがアラサカの重役の息子と同じ学校だってのか
アラサカアカデミー中退
そこそこ成績上位じゃない
こりゃたまげたね
なるほど
グロリアの万年金欠はお前の学費のせいか
人の過去勝手に検索しないでくれる
ほかにも
タナカの最近のプライベート情報は拾えたけど
まっ　ゴミね
例えば
裏BDの履歴とか
そりゃいい
そのネタで脅してみるか
ポルノっていうよりグロ中心
Cyberpsychosisものとか
ケッ　コーポ野郎もタダの好きモンじゃねえか
jkって作者のが多かったかな
jk
知ってるの
ジミー・クロサキ
結構有名なカルトBDディレクターだよ
事件から24時間以内にリリースするネタの新鮮さと
過激なエディットが売りで
正直　ヤバさじゃほかのBDディレクターとはレベルが違う
だからめちゃくちゃコアなファンも多いんだ
お前がそんな変態BDオタクだったとはな
いや
知り合いが裏BD売るの手伝ったりしてたからさ
別にいいけど　もうちょっと使える情報ないの
オーダーメイド
なに
VIP用にはオーダーメイドで
チューニングしてるって聞いたことある
痛覚のリミッターを外したり
だったらどうした
チューニングするってことは
本人も必ずその場にいるそれも１人で
なんで１人って分かるの
裏BD買うのにガードマン連れてくると思う
確かに
さえてるじゃねえか
やっぱ一皮むけたやつは違うな　おい
何の話　皮
何でも
ファラデーがタナカの行動の裏を取った
たまにガードマンも連れずに出かけてるのは間違いない
Delamainのサービスを使ってるようだ
お忍びってわけね
Delamainのガードが堅くてな
行く先までは分からん
BDのチューニングサービスってのも調べてみた
顧客はコーポの重役
芸能人　ギャングのボス
紹介制でスタジオの場所も非公開
詳しいことはjk本人に聞くしかないわね
どうやって
直接会って話す
タイミングよく明日エンバースってクラブを予約してる
なんと　お一人様で
お寂しいね
じゃあ　帰りにここへ招待するとしよう
丁重にな
今店を出た
了解
あの　もしかして
ジミー・クロサキさんじゃないですか
君は
やっぱり　絶対そうだ
大ファンなんです
Arroyoで裏BDさばいてるRipperdocがいて
その手伝いであなたのBD売ってたんです
そう
握手してください…って
俺　なんか舞い上がっちゃって
悪いが　もう行くよ
ああ　はい
どうも会えて光栄です
う　ちょっと何
マズい
メイン　メイン
デイビッドは
捜しな
ちょっと　メイン
大丈夫
あの野郎　何しやがった
何があったの
やっぱりいない
いない
デイビッドが連れていかれたみたい
キーウィ　メインを連れていったん引き上げて
分かった
俺は大丈夫
いいから　あんたも戻りな
ルーシー　あたしと来な
うん
いたわ　２キロ先このまま進んで
さっきあいつが使ったのは何
恐らくEMPね
キーウィも吐いてた
あたしは体がちょっとピリついただけだったけど
神経IMPLANTに作用したのね
runnerのほうがダメージ大きい
あんたは
離れてたから…今はデイビッドのほうが心配
でも　あれを使われたらやっかいだね
使われる前にやっちゃえばいい
あんた怒ってる
少しね
ひどいな　こりゃやっぱCyberpsychoの仕業だな
ああ　あとはMaxTacに任せて戻ろうぜ
おい　あっちにも死体が
行くなよ
psycho野郎に出くわしたらどうすんだ
誰だ
Cyberpsychoか　銃を持ってる
俺じゃない
銃を捨てろ動くな
気付いたらここにいて
クソCyberpsychoが
誰だおい　誰かいたのか
Cyberpsychosisだ　MaxTacを呼べ
また撃たれたぞ
死ね　psycho野郎
クソ
MaxTac
化け物め
違う　お前らが
最高だったろ　他人のではなく自分の死を体験するのは
ふざけんな
最高なもんか
さ　最悪だ
僕のファンにはヤバいやつが多くてね
君もそういうやつかと思ったが
君らはCyberpunkのようだね
何が目的あんな所で待ち伏せしたりして
僕のこと調べたんだろ
BDは見てないの
Edgerunnerシリーズとか
ああ
あんたの作品は大体　見てる
あらそう　うれしいな
僕がなぜ
CyberpsychosisのBDを作れるか分かる
軍の試作IMPLANTには
データ収集のためにBDレコーダーが付いてるんだ
カネさえあれば
そういうデータも流してくれるやつがいてね
これの前の持ち主を知ってるかい
ジェームス・ノリス
企業ビルで27人　殺した
最後はMaxTacと壮絶に撃ち合ってね
いやあ　MaxTacとあそこまでやり合えるのはなかなかいないよ
あれはよかった
最近じゃ断トツでよかった
君にも期待しちゃうねえ
これをつけてまだ正気なのは驚きだ
その分　反動でド派手に狂うかもしれない
どうなるか楽しみだ
俺はCyberpsychoになんかならない
Cyberpsychoになる前はみんな　そう言うんだ
自分だけは大丈夫だってね
俺は違う
狂うさ
あと何回かMaxTacに殺されれば
君は壊れる
おい　待てよまたさっきのやらせるつもりか
おい　やめろ　待てって
やめろおー
動くな
手を上げな
殺すよ
降参
デイビッドは
BDか何か見せられてる
停止できそう
たぶん
手伝おうか
黙ってな
いけた
デイビッド　大丈夫
ああ　残念
で　君たち目的は何
まさか殺す気はないよね
あんた次第ね
僕にできることならするよ
話が早い
この音
軍用のドローンか
正解
あいつを止めろ
もちろん断るよ
自慢の完全防弾仕様のカスタム品だからね
ハンドガンでどこまでいけるかな　頑張って
てめえの頭から吹っ飛ばすぞ
それは賢くないな
僕を殺せば　あれは躊躇なく君たちをハチの巣にできる
だから　てめえを盾にしてるうちは撃ってこないわけだ
でも２台いるからね
クソッ
いや　囲まれちゃったね
諦めて降参したら
黙ってな
ルーシー
今やってる
間に合わない
デイビッド
俺が時間を稼ぐ
ルーシー　急げ
へえ　やるねえ　君
この…野郎
降参　降参　今度こそ本当にお手上げ
ふっざけやがって
マジで脳みそブチまけてやろうか
いいけど僕に頼みがあるんでしょ
てめえ
そこの君　さっきのすごいね
あんな短時間でハックできるなんて
そろそろ起きていいかい
話を聞こうじゃないか
次　妙なまねしたら殺す
しないよ　約束する
よーし　段取りは分かったな
ああ　よく分かったよ
あとで呼びに来るそれまでここにいな
ちゃんと見張ってろよ　目離すな
うん
さっきはすまなかったな
別に
案外　簡単に引き受けるんだな
君らCyberpunkのやり口はよく知ってる
僕に選択肢はないんだろ
まあね
それも見たのかい
ああ
知ってて　それをインストールしてるのか
イカれたやつだな
俺はこいつみたいにはならない
屈強な軍人だったジェームス・ノリスでさえ
耐えられずにCyberpsychoになったんだよ
なぜ君はそうならないと思えるんだい
根拠はない
ただ違和感がないんだ
前から俺の一部だったみたいに
俺はきっと何かが違うんだ
自分は特別だと
ああ
Cyberpsychoになったやつを何人も見てきたよ
強力なIMPLANTは生身のボディーから——
ソウルをニューマシンへと追いやっていく
先のない崖っぷちへとね
結末は２つに１つ
いつか正気を失うか
その前に死ぬかさ
まもなく目的地に到着します
うむ
ご要望どおり本日のご乗車記録は残りません
またのご利用をお待ちしておりま
いらっしゃい　ミスター・タナカ
どうぞお入りください
今回は早かったじゃないか
いつも新作まで待たされるのに
申し訳ありません　いいネタを厳選していますからね
でも今回のはかなりお勧めですよ
すぐにチューニングを始めてよろしいですか
今晩は息子の快気祝いでな
モノだけ渡してくれればいい
そうですか
今回のはとっておきの自信作ですよ
チューニングせずにお渡しするのはもったいない
感度が全然　違いますよ
クロサキくん
グズは嫌いでね
そりゃ残念だ
BDに没頭してくれりゃ
こっちの仕事が楽になったんだがな
誰だ
動くなよ
貴様ら
申し訳ありません　脅迫されて
私が誰だか分かってやっているのか
仲間がジャミングしてる
通信はできないよ
計画的か
こんな時に
メイン
お前
手間かけさせやがって
さっきの針だ
首をやられてる
ホントにグズじゃねえか
息できてないな
あーあ　ひっでえ
ザマあないね
自分の死に際もディレクションしろってんだ
死んだか
ヤッバい　トラウマチームが来る
なに　こいつトラウマ加入者なのか
ええ　ＶＩＰ契約だったみたいね
デイビッド　ズラかるぞ
急げ　あいつらが来ると面倒だ