（ブロッシュ） あっ エドワードさん！
（ロス） よかった！ 気が付いたのね
（エド）ここは…
アル！
うっ…
あ…
（アル） 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
（エド） 悪かったな すぐ元に戻してやるから
（アル）あ… うん
エドワードさん 第五研究所で 一体 何があったんです？
別に
別にって そんな大けがまでして…
大したことねえって
ったく… あと一歩で真実ってのが つかめそうだったのにな
まっ！ 次は こんな下手…
（ロス）エドワードさん！ （エド）あん？
先に無礼を わびておきます
ん？
危うく命を落とすとこだったのよ
もっと 自分は子供なんだってこと 認識しなさい！
少しは 大人を 信用してくれてもいいじゃない
下官にあるまじき行動 お許しください！
お許しください！
あ… いや
こっちこそ ごめん
（ウィンリィ） う〜ん これって やっぱり…
エドのパーツよね
ああ！
若き美貌の天才オートメイル技師と うたわれる私としたことが
とんだヘマしちゃったわ！
（ウィンリィ）あ… （ピナコ）どうかしたのかい？
（ウィンリィ） ああ いや… なっ 何でもない
何でもないの ホントに
アハハハ…
はい！ 義肢装具のロックベルでございます
（エド） あ… ウィンリィ？
エ… エド？
（エド） 実は… 右腕が動かなくなっちまって
（ウィンリィ）やっぱり… （エド）やっぱり？
ああ ほら！ 重量を軽くした分
今回のは強度が落ちてるから って言ったじゃない？
もう またむちゃしたんじゃないの？
うっ…
とっ とにかく 今 そっちへ行くわけにいかなくて
まいってんだ　ハハ…
だったら 私 出張する ダッシュで行くから待ってて！
お前 今日は妙に優しくねえか？
あら！ 私は いつだって優しいわよ
アハッ…
（エド） じゃあ 頼むわ　悪いな
フウ…
（ピナコ） 今度こそ しっかり整備してやるんだね
（ウィンリィ）はい…
（ヒューズ） よう エド！ 起き上がれるようになったって？
中佐…
（ヒューズ）アルも大丈夫か？
（アル）うん…
あっ そうだ
お前ら 昼飯 買ってきてくんねえかな？
（ブロッシュ） あっ それなら自分が…
（ヒューズ） ああ… ロス少尉も一緒に頼む
分かりました
（ヒューズ） 悪いな！ 腹 減っちまってさあ
（ヒューズ）ハハハハ… （ドアの開閉音）
（ヒューズ） 第五研究所の件だがな…
あそこで起きた一件に関しては
全て お前らを追ってきた スカーの仕業ということで
片がついた
無論 俺は納得しちゃいねえがな
大量に残された キメラと思わしき遺体
つい昨日まで稼働していたとしか 思えねえ設備の数々…
何者かに強制的に連れてこられた 囚人たちの中にゃ
殉職したバスク･グラン准将を見た ってヤツもいる
一体 何があった？
エド！
俺だって 知るかよ
見たままを聞かせてくれればいい
（エド）ホムンクルス…
ホムンクルス？ まさか…
でも…
確かに 人じゃなかった
賢者の石がらみだな
あいつら 俺に賢者の石を 作らせようとしてたんだ
それも 生きた囚人たちを使って
何だって…
（エド）そうだよな？ アル
うん…
（エド） 魂のみの守護者 エンヴィーとかいう危ない野郎
それに ウロボロスの入れ墨に 賢者の石の錬成陣…
全て あそこで見たものだ
（ヒューズ） ただの石の実験にしちゃ しゃれにならねえことだらけだな
マルコーさんに聞いた
東部の内乱でも 賢者の石が使われたって
あいつらいわく
俺は ヤツらのために生かされてるらしい
（ヒューズ）よく聞かせてくれた
あとは 俺に預けてくれ
少し休め
今は 自分たちのことだけ考えればいい
ハア… やっと着いた
えっと…
目印 用意しておくとか 言ってたけど…
ん？
（アームストロング）う〜ん…
これはこれは ウィンリィ殿！ 長旅 ご苦労でしたな
アハハハ… 出た
そんな… 入院してるなんて聞いてないよ
いや まあ 成り行きで…
（ウィンリィ） 笑いごとじゃないわよ…
ウィンリィ？
私が きちんと整備しなかったから
それで こんな目に…
べ… 別に お前のせいじゃねえって
なあ アル！
あ… うん
ほら 聞いただろ？
（ウィンリィ）でも…
お前の整備は完璧だったって
ああ それに たまたま動かなくなったけど
あのタイミングじゃなかったら
もっと えれえ目に 遭ってたかもしんねえし
あっ 大体 壊れたのは 俺が むちゃな使い方をしたからで…
（ウィンリィ） もしかして ネジの締め忘れに気付いてない？
そうよね！ エドは いつも むちゃが過ぎるのよ
アハハハ…
（エド）おい
（シェスカ）失礼します
中佐 マスタング大佐から お電話です
（ヒューズ） よう！ いいところへかけてきた 吉報だ
（マスタング） スカーが見つかったのか？
はあ？ それのどこが吉報なんだよ
忘れたのか？
明日は エリシアちゃんの誕生日でちゅよ〜
炭になりたくなければ 今すぐ現状を報告しろ！
（ヒューズ） 心配しなくても 何かあれば連絡する
それより エリシアちゃんの プレゼント ちゃんと送れよ
（ヒューズ）じゃあな！ （プツッ）
あっ…
あの 報告しなくていいんですか？ いろいろ…
いいんだ
今のところ あいつは何も知らなくって
はあ…
（ヒューズ） それより 頼んでおいたレポートは？
あっ！
不眠不休で 今 ようやく終えたところです！
じゃあ 次は これだ
（シェスカ）うわ…
（ウィンリィ）どう？ エド
おっ！ なんだ もう食べ終わってるじゃない
（エド）ん… おう
それじゃあ 早速 修理を…
ん？
牛乳 残してる
エド
頼む これだけは勘弁してくれ…
何 言ってんの！
牛乳は体にいいんだから さっさと飲みなさい！
（エド） うるせえ！ 嫌いなものは嫌いなの
別に 牛乳 飲まなくたって 死にゃしねえよ！
（ウィンリィ）ああ もう！
そんなんだから あんたは いつまでたっても豆なのよ！
（エド）豆？ （ウィンリィ）そう 豆！
ねえ？ アル
（アル） ダメだよ 兄さん ちゃんと飲まなきゃ
へ〜 へ〜！ アルはいいよな
こんなの飲まなくても でっかくてさ！
（アル）僕は…
好きで こんな体になったんじゃないよ
わ… 悪かったよ
どうしたの？ あんたたち
アル？
何かあったの？
ねえ！
どうして？ なんで いつも 話してくれないのよ
けがのことだって…
２人のこと こんなに心配してるのに
大事なこと なんで 話してくれないの？
エド！ アル！
もう知らない！
よう！ はじめまして ウィンリィちゃん
（ウィンリィ）あ…
俺はマース･ヒューズ中佐だ よろしくな
（ウィンリィ）はあ…
んで これが…
うちのかわいいエリシアちゃんだ
どうだ？ かわいいだろ？ 会ってみたいだろ？
（ウィンリィ）ええ そりゃもう…
よし！ んじゃ 会わせよう
（ウィンリィ）へっ？
というわけで ウィンリィちゃんは俺が預かる
んじゃな！
（ウィンリィ）あっ あの… （ヒューズ）いや 君は運がいい！
なんたって 明日は
エリシアちゃんの めでたい誕生日なんだ
アッハハ！
そういえば エドも…
そうだな！ あいつにも 何かプレゼントやらねえとな
で 君は エリシアちゃんに 何をプレゼントしてくれるんだい？
は？ ああっ…
なにっ？ クマのぬいぐるみ？ それも特大サイズの
（ウィンリィ）えっ？
（ヒューズ） そりゃあ エリシアちゃんも喜ぶぞ〜
（ヒューズ）ハハハハハ！ （ウィンリィ）ええ〜？
（一同） お誕生日おめでとう！ エリシアちゃん
（招待客たち） おめでとう！ よかったわね エリシアちゃん
おめでとう
（グレイシア） リンゴはね シロップに漬けておくといいのよ
そうなんだ
最近 うちの娘がさあ…
いいなあ エリシアちゃん
かわいいね クマさん
（シェスカ）エリシアちゃん （エリシア）ん？
お誕生日おめでとう！
はい これ プレゼント
うわあ ありがとう！ 本の虫のおねえちゃん
（シェスカ）本の虫？
（エリシア）おねえちゃん
エリシアちゃん いくつになったか言えるかな？
（エリシア）う〜んと…
４歳！
ああ！ かわいい
（エリシア） おねえちゃん あのね…
（ウィンリィ）ん？
おめでと！ おめでと！ おめでと！
え？
あのね
“おめでと”って言われた分だけ いいことがあるって
パパが言ったの
だから おねえちゃんにも
エリシアちゃん…
（ヒューズ）へえ！
こうして見ると まるで 姉妹(きょうだい)みたいだな
ホントに こんな妹がいたらいいのにな
私 一人っ子だから
（ヒューズ）いるだろ？ 兄弟なら
（ウィンリィ）あ…
兄弟なら もっと いろいろ話してくれますよ
あいつら 昔から 大事なことは 何も話してくれないから
（ヒューズ）しょうがねえな
男ってのは 言葉よりも 行動で示す生き物だからな
苦しいことは なるべくなら 自分以外の人間に背負わせたくない
心配もかけたくない
だから 言わない
それでも あいつらが 最後の最後で弱音を吐けるのは
君しかいないんじゃないかな？
（ウィンリィ）え？
そんときは きっちり受け止めてやる
それでいいんじゃないか？
姉ちゃんが そんな顔してちゃ 弟たちが甘えられないだろ
ヒューズさん…
（グレイシア）は〜い！ お待たせ
焼けたわよ バースデーケーキ
エド君の
（ヒューズ）ほら！ 行った行った
（グレイシア）はい
あっ でも ヒューズさんも エドにプレゼントって…
（ヒューズ）何 言ってんだ
ウィンリィちゃんの笑顔にかなう プレゼントなんてないよ
おめでと！ おめでと！ おめでと！
へ？
あのね 誕生日に “おめでとう”って言われた分だけ
幸せになれるんだって
これ グレイシアさんから
おっ おう
ちゃんと 作り方 教わってきたから
食べられるようになったら いつでも作ってあげるからね
アル
うん…
（エド） そういや ガキのころ いつも３人でケーキ食ったよな
（ウィンリィ） うん！ いつだったか デンがアルのケーキ 食べちゃって
アルったら 大泣きしちゃって
（エド）あったあった
（アル）そ… そうだったかな？
お前 まだ小さかったし 覚えてないか？
うん…
どうかしたの？
（アル） 僕 兄さんの修理が終わるまで 表に出てるよ
アル…
（ブロッシュ） ホントに ここでいいんですか？
（アル）ええ
（ブロッシュ） じゃあ またあとで迎えにきます
（アル）どうも…
（ウィンリィ） ねえ エド… アルと何かあったんでしょ
（エド） 俺… あいつに とんでもないことしちまったんだ
え？
（エド） あいつを元に戻してやれる チャンスがあったのに
ためらった
どうして？
ほかの人間を 犠牲にしなきゃならなかった
あ…
アルに比べれば 俺にとっては どうでもいいヤツらのはずだった
でも できなくて… あいつは それを そばで見てた
（ウィンリィ） それで よかったのよ
だって たとえ自分が元に戻れるとしたって
それで 誰かが犠牲になるなんて そんなの アルは喜ばないよ
（エド）でも…
それより もしかして アルは
一度でも 人を犠牲にしようとした エドを怒ってるんじゃないかな
（バリー）お前のその人格も記憶も
兄貴の手で都合よく 植え付けられたものだとしたら…
（タッカー） この方たちは ホムンクルス 完璧な人造人間
（アル） 僕は 本当に人間だったの？
（ウィンリィ）できたわよ
さあ アルの所へ行きましょう
でも 何て言ったらいいか…
（ウィンリィ）何 言ってんの
“ごめん”って 謝ればいいでしょ？
いつも言葉が足りないんだから
わあったよ！
アル ごめんな
今すぐ 直してやっから
（ウィンリィ） 見て リゼンブールから いろいろ持ってきたの
アル… 俺 諦めないから
俺たちは俺たちのやり方で 必ず元に戻ろうな
絶対…
（アル） 兄さんは それで 元に戻れるかもしれないけど
僕は本当に戻れるのかな…
当たり前だろ　心配すんな
やるぞ
どうだ？
（アル） こうやって あのときも 魂を鎧(よろい)に定着させたんだよね？
ああ
（アル）記憶も一緒に…
記憶なんて 所詮は単なる情報にしかすぎない
兄さんほどの錬金術師なら
人間の記憶を でっちあげることぐらい
たやすいんだろ？
お前…
そんなこと考えてたのか
（アル）兄さん
この前 リゼンブールで
僕に言いかけて やめたことがあっただろ？
今まで 怖くて 聞けなかったことがあるって…
それって 僕の魂も記憶も
本当は全部 でっちあげた 偽物だったってことじゃないの？
違う！ エドが言いたかったのは…
（アル）いいんだ！
どうせ アルフォンス･エルリック なんて人間は
この世に存在しなかったんだ
何 言うのよ！ ２人は ずっと 一緒に…
それに 私だって ばっちゃんだって…
信じてよ アル！
何を信じろっていうんだ…
この空っぽの体で 何を信じろっていうんだよ
みんなして僕をだましてる ってことも ありえるじゃないか！
（エド）お前…
ずっと それを ため込んでたのか？
言いたいことは それで全部か？
（アル） 兄さんこそ 質問に答えてよ！
どうして何も言わないんだよ！
どうして…
放してよ
僕なんて 生きてる意味ないんだ！
バカ野郎！
（アル）放して！ 放してよ！
（エド）アル！
（アル）放して！ （エド）うっ…
（ウィンリィ）エド！
（エド）う…
アル
来ないで
（エド）アル
（アル）来ないで…
来るな！
アル！
（ウィンリィ）エド！
アル…
アル〜！
（エド）「鋼の錬金術師」
（アル）第24話「思い出の定着」
（エド） ほかの誰が忘れても 俺は覚えてる
お前の声 お前の温もり お前の笑顔