（エド）いいかげんにしてくれ！
知ってることは もう 全部 話しただろ！
（兵士） 申し訳ありませんが アーチャー中佐からの命令ですので
（エド） ふざけんな！ こっちは急いでんだよ
（アーチャー）ようこそ
紅蓮(ぐれん)の錬金術師 ゾルフ･Ｊ･キンブリー
そして 綴命(ていめい)の錬金術師 ショウ･タッカー
（キンブリー）約束は果たしたよ
そっちも…
（アーチャー）分かっています
おびえることはありません
あなたの安全は保障します
このフランク･アーチャーの 名にかけてね
（タッカー）あ… 安全？
そうです
あなたは軍に復帰し 研究を続ける
私の直属の部下としてね
（タッカー） 研究を続けられるのか？
ええ
作戦指示 変更
刃向かう者は容赦するな
この店に巣くっている 不穏分子全てを抹殺しろ
（兵士） し… しかし よろしいのですか？
（アーチャー）かまわん
（アーチャー） タッカーさえいれば
あの程度のヤツらなら いくらでも作れるのだからな
グリードも これさえあれば 手出しはできないはずだ
（アル） 人は何かの犠牲なしに 何も得ることはできない
何かを得るためには 同等の代価が必要になる
それが 錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは それが世界の真実だと信じていた
（銃声） （アゴヒゲ）がはっ…
（グリード）クソッ…
（ドルチェット）野郎！
（兵士たち）うわあ！
（ロア）グリードさん こっちへ！
（グリード）ああ
（グリード）な… 何だ？
（アームストロング） 我が名は アレックス･ルイ･ アームストロング
人は我が輩を 豪腕の錬金術師と呼ぶ
（アル）少佐！
うわっ…
（アームストロング） 返してもらうぞ
アルフォンス･エルリックを
（ラスト）まったく…
スロウスのヤツ 人使いが荒いわね
まあ あいつを逃がした責任は あるんだから
しかたないけど
さあ どうするの？ グリード
（ロア）ん？
（アームストロング）見たか
これぞ 我がアームストロング家に 代々伝わりし芸術的錬金法
これは 一筋縄ではいかんようだ
本気で やらせてもらう
ん？
（ロア）ううう…
（アームストロング） なんと面妖な…
おおおおお！
ええい！
（ロア）ううう！
（アームストロング）ああっ！
うおっ…
（ロア）うがあ！
うがっ…
（ロア）ハア…
フッフッフ…
久しぶりに 血湧き肉躍る
さすが アームストロング殿
昔と変わらぬ豪腕よ
（アームストロング）む？
（ロア）俺も…
イシュヴァール殲滅(せんめつ)戦に 一兵卒として参加していた
（アームストロング）元同志か
ならば なおさら ムダな殺生は好まぬ
投降せよ！
無理な注文だ
（兵士） 少佐！ そこをどいてください！
少佐！
命をムダにするな！
ああ そうさせてもらうぜ
（アームストロング）なに？
（グリード） キンブリーとタッカーに伝えとけ
必ず この礼はするってな
ふん！
（アームストロング）なっ…
ん？
（兵士Ａ）やけに静かだな
さっきは あんなにうるさかったのに…
（兵士Ｂ） わめき続けるのに疲れたんだろ
こっちは そのほうがありがたい
（兵士Ａ）まあ それもそうだな
（グリード） 結局 逃げきったのは俺たちだけか
クソッ…
（グリード） さて… これから どうする？
（ラスト） いつまで逃げ回るつもり？
もう 手遅れだと思うけど…
てめえら…
グラトニーとは顔見知りだったわね
はじめまして 私が今のラストよ
てめえが？
（ラスト）早速だけど グリード
あなたの選ぶ道は２つに１つ
もう一度 封印されるか ここで滅びるかよ
やれるのかよ？ てめえに
忘れたの？
あなたはホムンクルスのくせに あの方に反抗して
140年前に封印された
（ラスト） あの方は怒ってらっしゃる
そろそろ終わりにしましょう グリード
（グラトニー）終わり！ 終わり！
（ドルチェット）ふん！ ふん！
あっ…
悪(わり)いな 坊主 協力してくれ
（ロア）マーテルを頼む
（アル） ロアさん ドルチェットさん…
（マーテル）ちょ… ちょっと！
何が どうなってるの？
（ロア） 行ってください グリードさん
（ドルチェット） ここは 俺らに任せてもらいます
おめえら…
（ロア） ここで あなたを失うわけにはいかない
みんなの仇討(あだう)ち 任せましたよ
（ラスト） へえ… 随分 忠実な駒を飼ってるじゃない
（ドルチェット） 俺は犬と合成されてる
犬ってのは忠誠心が強(つえ)えんでな
（ロア） ここから先は通すわけにはいかん！
（ドルチェット）グリードさん
（グリード）来い！ （アル）え？ ああ…
逃げてもムダよ
尻尾を巻いて逃げてもいいぞ ドルチェット
そうしたいところだが…
たんか切っちまった手前な
（ロア）いいんだな？
（ドルチェット）今更…
（２人）うおおおお！
あれは…
ダンテさんの家の方か？
（グリード･アル）ハア… ハア…
まったくよ おめえも人がいいな
あそこで ごねてりゃ
逃げるチャンスも あったんじゃねえのか？
（アル）そんなこと言われても…
まあ いいや
おい マーテル
はい！
（グリード） 朝まで そいつの中に入ってろ
（マーテル）え？
それまでに俺が戻らなかったら １人で逃げろ
いいな？
（マーテル） グリードさん 一体 何を…
悪(わり)いな 坊主　そういうわけだ
（アル）あっ あの…
（マーテル）出しなさい！
開けろっつってんのよ！
（アル） ダメだよ！ グリードさんは 出るなって言ったよ
（マーテル） いいから開けなさいよ！
結局 ここへ戻ってきたってわけだ
なんで ここに足が向いちまうんだろうな…
あいつに命乞いでもするつもりか？
それとも…
フンッ
（ラスト）いい子ね グリード
これで あの方の思いどおりの展開よ
（グラトニー）もういいの？
（ラスト）ええ
これで お仕事は おしまい
おなか すいた
あ？ おめえは…
（ライラ） あなたが ここへ来た理由は
ここが あなたの生まれた場所だから
てめえ…
うっ…
これは…
（ライラ）あなたの骨よ
何者(なにもん)だ？ おめえ…
ダンテに何を聞いた？
（ライラ） ダンテ様なら そこよ
（グリード）どういうことだ？
あっ…
うそだ！
おめえみてえなガキに こんなことできるわけがねえ
一体 誰が…
フフッ…
まさか…
ありゃあ…
（グリード）ぐああ！ あああ…
ぐっ…
ううっ…
命が…
俺の命が…
ううっ…
ハア… ハア…
クソッ…
（エド）見つけたぜ！ グリード
ダンテさん！
グリード…
てめえ 何しやがった？
（グリード） さあな こっちが聞きたいぜ
お前が殺(や)ったのか？
どうなんだよ？
（グリード） まあ それでも俺はかまわねえけどな
なぜ こんなことを…
お前は なぜ そこまでして 弟を助けようと思う？
アルは俺の弟だ！
覚悟はできてるか…
（エド） アルは どこだ？ とっとと返しやがれ！
返してほしけりゃ… 分かってんだろ？
（アル）ああ… （マーテル）出しなさい！
（アル）ダメだよ！
（エド）うっ！
（グリード）どうした？
お前の覚悟は その程度か？
（エド）うわっ…
（グリード）正してみろよ
俺は過ちなんだろ？
ハッ…
前にも言ったよな
俺を倒したいなら…
（エド） “殺すつもりでやれ”だろ？
そういうこった
（エド）ヘッ…
さすがは うちの整備士だ
こんなんなっても まだ動く
いくぞ！
ふん！
うっ…
痛くも かゆくもねえぜ 小僧
今度は こっちの…
番だ！
うっ！
ああっ…
（グリード） 俺の盾に 何をしやがった？
（エド） 考えてみりゃ 簡単なことだ 無から有は作り出せない
すなわち その盾とやらも
どっかから ひねり出してるってこった
ホムンクルスっつっても
体の構成物質は 同じだっていうじゃねえか
人体の構成物質で
高硬度 対摩耗性質に 変化しうる物質…
それは人体の３分の１を占める炭素
炭素原子は結合の度合いによって 硬度が変化する
それこそ 鉛筆の芯から ダイヤモンド並みまでな
仕組みが分かりゃ あとは俺の分野だ
ふん！
（グリード）ううっ！
ぐっ…
（エド）アルは どこだ？
（グリード） まだ… 負けたわけじゃねえ
（エド）もう勝負はついてんだろ？
弟に聞いただろ
俺は なかなか死なないんだよ
だったら しゃべりたくなるまで ぶちのめすだけだ
（グリード）ハッハッハ… いいぞ
こうでなくちゃ 面白くねえ
さすがは俺の見込んだガキだ
フン…
こい！
いくぞ！
うおおおお！
（エド）ふん！
うあっ…
（エド）うおおおお！
（グリード）ぶはっ…
よく… やった
ああっ…
（エド） アルは… アルは どこにいる？
もう とっくに解放した…
グリード？
（グリード） ホムンクルスってのはな…
おめえら錬金術師が 人体錬成をしたときに生まれる
俺たちは…
よみがえらせようとした人間の 骨を前にすると
まともに動けなくなる
それが ホムンクルスの弱点だ…
なんで…
なぜ それを俺に？
（グリード）お前なら倒せる
俺は もう 封印されるのは ごめんだ
（エド）グリード お前…
（グリード）俺は強欲だからよ
俺の命は 俺の好きに…
（エド）グリード！
倒せよ あいつらも…
任せた… からな
（グリード）ぐあっ！ うう…
ぐああ！
お… おい
うそだろ？
グリード　おい…
何してんだよ！
ふざけてんのかよ！
頭 吹っ飛ばしても 死なないんじゃねえのかよ！
おい グリード！
ああ…
あああああっ！
（アーチャー）ん？
何だ？
（アル）マーテルさん
あの…
（イズミ）師匠は何て？
（エド） いえ 俺が駆けつけたときには もう…
ライラも どこ行っちまったんだか
（エド） 先生 本当に すいませんでした
俺たち イシュヴァールへ行きます
（アル） これ以上 先生のそばにいても 迷惑がかかるだけだから…
（エド） 先生も 軍に狙われる可能性がありますから
しばらく 身を隠してもらえませんか？
まったく…
お前たちに心配されるようじゃ おしまいだな
どうしても行くのか？
（アル）はい
俺たちは 何があっても旅を続けます
自分たちの体を取り戻すまで
また会おう
はい
（エド）「鋼の錬金術師」
（アル）第35話「愚者の再会」
我々は どこから来て どこへ行くのか
それは
愚か者の問いかけなのだろうか