（アル）何だ？
変だ… 僕の体が
（スカー）貴様！
（キンブリー） ああ 言っておきますが 私は爆弾専門でして…
戻すのは 別の人に頼んでくだ…
ゴフッ！
大丈夫… 時間はあります
ゆっくり ゆっくりと
酸素を吸収する 組成にしましたからね
じわじわ 自分が爆発する瞬間を
楽しんでく…
（アル）うそでしょ？
僕の体が…
ああっ！
動け… ない
言葉も…
（スカー） 動くな アルフォンス･エルリック
お前の体が どうなっているか分からぬ
下手に刺激しては…
（ラスト） 触らないほうがいいわ 傷の男
（スカー）ホムンクルス…
ホムンクルス…
（ラスト） あなたの腕にできることは 破壊だけ
エドワードなら その子を別の物質に錬成し直し
爆発を止めることも できるでしょうけど
錬成する…
別の物質に？
（ラスト）行きましょう
あなたには賢者の石を作るという 目的があるはず
（スカー） やはり お前は あの人ではない
あの人は 決して そんなことは言わない
（ラース）うるさい…
やめろ…
そいつを黙らせろ！
（ロゼ）あ…
（かすれ声で）立って… 歩け
前に… 進め
（ラース）黙れ！
（ロゼ）エド〜！
（エド）うおおお！
（ラース）くっ…
ロゼ！ 離れてろ！
（ラース）放せ！ 放せ〜！
（エド）クソッ！
あっ！
その右腕で これ以上 錬金術は使わせない
うるさい！
（ラース）ううっ…
う… くっ…
（スロウス） やめなさい エドワード
さあ おいで
エド！
ダメ…
（エド）前から気になっていたんだ
あんたは似すぎてる
だけど 考えないようにしていた
考えないように…
あの日 俺たちが…
あんたを造った？
（スロウス）フッ…
（ロゼ）エド！ （手をたたく音）
なら あんたは…
俺たちの罪だ！
ホムン… クルス
軍の中に入り込んでいたのか
その目的は…
（ラース）その人に手を出すな！
あっ…
（スロウス･ラース）あっ！
（ラース）うわっ！
行こう ロゼ
（ライラ）甘いわね
ホムンクルスは命が１つじゃない
あれじゃあ とどめは刺せないわ
（エド）スゲえな ロゼ
声 出たんだ
え？
ホント…
ホントね
お前と赤ん坊の声で 俺…
（アーチャー） キンブリーと連絡がつかない
お前のキメラたちもだ
（タッカー） 大総統の別命で動いている
鋼の死体を見つけてくるだけで こんなに時間がかかるものか
スカーと相打ちにでもなったか それとも 破壊を楽しんでいるか…
待ってはおれん！
（マスタング） ここが君の指令室かね？ アーチャー
（アーチャー） 無礼だぞ マスタング
（ホークアイ）動くな！
（タッカー）やあ…
ヒッ…
何なの？
ひ… ひどいな
（マスタング）中尉！ 落ち着け
彼は…
（アームストロング）そうです
ショウ･タッカー 綴命(ていめい)の錬金術師です
君か
フン…
私のやり方には ついてこれないということかね？
最初から あなたを支持した覚えなどない
軍に はびこる不正を 浮かび上がらせるため
あえて 汚泥に身を浸したまで
不正や悪を内包しない軍隊など ありえない
（キメラ）グルル…
（アーチャー）タッカー！
（マスタング） こんなバカなまねをして 何になる？
（アーチャー） かつて あなたが イシュヴァールで認められたように
今日は私が英雄になる
（グラトニー）ねえねえ
フフフフフ…
死ぬ… 死ぬ…
みんな 死ぬね　エヘヘ…
（ブラッドレイ）フウ…
あの人の深き御心(みこころ)など
人間風情には分からぬか
まあよい
スカーを しとめてくればよし
しかし 賢者の石の材料にでも なろうものなら…
賢者の石？ できるの？
（ブラッドレイ） 決して 人の手には渡らぬ
つまり 存在しないということだ
（ラスト） 悪いけど 何も思い出せないわ
（スカー）期待はしていなかった
お前は…
兄さんが よみがえらせようとした人ではない
ただ姿が似ているだけだ
賢者の石で人間になれば 同じでしょ？
（スカー）違う！
（ラスト）何が違うの？
死んだ者は よみがえらない
何をするつもり？
待ちなさい！
（スカー）来るな！
黙って見ていろ
ぬう…
うおおおお！
ううっ…
ぐおおおお！
うおおっ！
ハア… ハア…
何をしたの？
（スカー） この腕は 兄から譲り受けたもの
兄は自らを錬成陣とし
イシュヴァールの民の命を 己(おの)が内へと封じ込めた
賢者の石を 自分の中に錬成するために…
それは あなたに引き継がれていた
じゃあ…
こいつに近づくな
もっとも あんたは もう 何もできはしない
見ているだけだ
正気なの？
この子を賢者の石にするつもり？
時間がない
体 全てを 別の物質に変換しなければ
爆発する
それで賢者の石？
彼らに 賢者の石を渡してもいいの？
（スカー） 成功するかどうかは分からぬ
もし かなったなら 彼らの物だ
好きにすればいい
それじゃあ 困るのよ
本物の賢者の石を作ってほしいの
あの子の体を錬成するなんて
そんな訳の分からないことは やめて
ここで俺を殺して お前の願いは かなうのか？
チッ…
まあいいわ
もしも 本物が出来上がったら その場で使わせてもらう
あの弟君(くん)が どうなるかなんて 私の知ったことじゃないんだから
（かすれ声で） 兄さん… 止めて　スカーさんを…
（エド） このまま 少しでも遠くの街へ…
（ロゼ）すぐに？
（エド）何とかしろ
俺はスカーを捕まえてくる 軍の狙いはスカーだ
スカーを軍に引き渡すの？
軍が リオールの民を許す条件は それだけだろう
嫌よ エド　そんな…
（エド）知ってるだろ？
等価交換…
あ〜 何とかできるかもしんねえ
分かんねえけど さっきの大総統秘書…
あいつのことを大佐に教えて
それで… ああ〜
とにかく 何か うまく取り引きして…
でも 当てにはしないでくれ
とにかく 逃げるんだ 軍が気付く前に 少しでも遠くへ
ええ
もともと そういう計画だったのですから
少しずつ分散して どこかの街へ潜り込みます
頼んだぜ ライラ…
ロゼ
またね エド
ああ
いや…
さよならだ ロゼ
（兵士）人気(ひとけ)が まるでありません
ん？ 奇襲をかけるつもりか？
（兵士）誰かいるぞ！
大佐！
（アーチャー） あれは… 国家錬金術師殿だ
スカーだ！ スカーがいたぞ！
きゃつめ…
説得のために赴いていた 国家錬金術師殿を殺害したのだ！
戦車隊は 町の周囲を固めよ
歩兵部隊 スカーを捕らえる
前へ！
（兵士たち）うおおおお！
（ラスト） 軍は動かないはずだったのに…
ならば 神のご意志だろう
（兵士）いたぞ！
（銃声） （スカー）ぐっ…
うっ…
（兵士たち）うわっ！
ううっ…
（ラスト）バカね…
私は簡単には死なないのよ
知っていたが… 体が動いた
（ラスト） あなたは… 好きだったの？
私が…
（スカー）お前ではない…
（スカー）俺は兄を憎んだ…
イシュヴァラの教えに背き 錬金術を学び
俺を生かすために あの腕をくれたと知ってはいても
それでも 憎むしかなかった
エルリック兄弟は 互いが互いのために生きている
（ラスト）ええ
（スカー） 兄は弟を… 弟は兄を愛している
俺も言いたかった
兄さんに“愛している”と…
（ラスト） だから お兄さんがしてくれたことを
あの弟君(くん)にするのね
（スカー）さあ 行け
呪わしいことが始まる
（ラスト）あなたの本当の名前…
我らの名は 神より頂いたもの
しかし 神に背いた俺に もはや 名はない
（兵士）いたぞ！ スカーだ！
（兵士）追え！
（ラスト）さよなら… スカー
（エド）やめろ！
やめろ〜！
（小声で）無事だったか…
（エド）リオールの市民は降伏する
あとは スカーだけだ！
降伏？ 信じられんな
彼らは紅蓮(ぐれん)の錬金術師を殺した
それが大義名分か！
戦争は始まっている
あんたは勝手に死ねばいい
だが あんたのくだらん名誉欲のせいで
何も知らない兵士たち…
（兵士）スカーらしき人影 発見！
交戦中です！
（アーチャー）よし
うっ！
やめろ…
おい！ 待て！ やめろ〜！
（アル:弱々しい声で）兄さん…
痛みを与えては… 眠ることはできぬ
だが もう その心配はいらぬ
もはや 眠りを求めることは…
（スカー）兄さん…
（アル）うわあああ！
（兵士たち）うわあ！
何だ？
何だ〜！
大佐殿！
（エド）バッカ野郎〜！
ふん！
ぬあああ！
（フュリー）うわああ！
ご無事でしたか
（マスタング）何とかな
（ホークアイ） アーチャー大佐は部隊を？
あっ はい…
それが妙なんです
（ファルマン） リオールの町が真っ赤に光って…
（ブレダ） 部隊と連絡が取れないんです
（マスタング）え？
何なんだ… 何があったんだ…
なあ？
生きてるヤツらを早く運んでやれ
スカー！
あっ…
（エド）アル…
（アル）ん…
兄さん？
あっ！
兄さん ダメ！ 離れて！ 僕 爆発しちゃう！
（アル）あれ？
（エド）アル…
お前 なんで ここに…
（アル）え？
あれ？
元に戻ってる？
兄さん！ 戻ってる 僕の体が元に戻ってるよ！
はあ？
何が何だか 分かんねえよ
（アル）あっ そっか
僕 キンブリーに 爆弾にされちゃったんだ
でも スカーさんが
鎧(よろい)を何か別のものに錬成し直せれば 助かるって言って
それで…
アル 腹を開(ひら)け
（アル）え？
（エド）いいから 開けろ！
（アル）兄さん… これ 何？
アル…
さっき 町で錬成陣が作動したんだ
スカーは賢者の石を錬成した
自分の中にではなく…
（ラスト）ええ そうよ 坊や
弟君(くん)
あなたは賢者の石に錬成されたわ
（アル）僕が… 賢者の石？
どういうことだ？
なんで そんなことを！
（ラスト）行きなさい
すぐに あなたたちを追って 全てが動きだすわ
（エド） あんたも賢者の石が 欲しかったんじゃないのか？
（アル）あっ…
兄さん 僕は…
アル…
（エド）「鋼の錬金術師」
（アル） 第43話「野良犬は逃げ出した」
ごめんなさい 大佐
でも… 僕たち 帰ります