（スロウス） さあ いらっしゃい アルフォンス
痛かったわね
（アル）うう…
（スロウス）でも 大丈夫
すぐに治してあげる
ほら 子供のときみたいに
（アル）母さん？
ええ
（ラース）あっ…
ああっ…
うわああああ！
あっ…
ママ…
（アル） 賢者の石
それを手にした者は 等価交換の原則から解放され
何かを得るために 代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
（タッカー）も…
もう一度 試させてください
アル君 お願いだ
頼むよ…
ううっ！
（スロウス） あなたの役目は もう終わったの タッカー
（タッカー）うっ うう…
ぶはっ！
（アル）あ…
兄さん？
（エド）ホムンクルス…
アルから離れろ！
（アル）兄さん この人…
（エド）ああ 俺も やられたよ
だが そいつは母さんじゃない
（アル） 僕も それは分かってるよ　でも…
（エド） どんなに姿が似ていても そいつに魂はないんだ！
（スロウス） ひどいことを言うのね エドワード
（タッカー）お願いだ…
（タッカー）アル君 （アル）あっ…
タッカー！
わざわざ アルだけを呼び出して…
（アル）等価交換だよ
賢者の石を使ったら こうなった
タッカーに唆(そそのか)されたんだろ？
クソッ！
あとで ぶっとばす予定のヤツが 増えすぎて
ノートにでも書いとかねえと 忘れちまうぜ…
もういい！ とにかく 今は 俺と来い
（スロウス） できないのよ エドワード
（エド） あんたはアルを元に戻すのか？
それとも 残ったアルの体 全部 あの人とやらに使うつもりか？
アル どけ！
（銃声） （アル）うわっ！
うわあ！
（アル）兄さん！
（エド）お前は どいてろ！
痛いわ エドワード
分かってるさ
ただでは死なないってな！
あっ！
（スロウス）逃げないで
うっ…
あ…
これは…
（エド）グリードを倒したとき
ダンテさんの家に描いてあった 錬成陣だ
これ ホムンクルスを封印するものだろ？
（アル）あ…
（スロウス）頭がいいのね
でも これだけじゃ足りないわ
（エド）分かってるさ
ホムンクルスの唯一の弱点…
人体錬成をして
よみがえらせようとした その対象の…
肉体の一部
うわあああ！
（アル）兄さん！ それは…
（エド） このホムンクルスを生んだ 人体錬成の…
対象者
（アル）母さん…
兄さん 母さんのお墓を 僕に言わないで…
（エド） こんなことするのは 俺だけでいいんだ！
（ラスト）無理よ スロウス
そんなことをしても 錬成陣は消えないわ
この爪で深く刻んでおいたから
（スロウス）うっ…
（エド）ありがとうよ
別に そんなものが欲しくて やったわけじゃないわ
（スロウス） なぜ… あの人を裏切る？
（ラスト）スロウス…
本当に何も覚えていないの？
何の話だ？
私は… 思い出した
ほんのわずかだけど…
私たちに記憶があるわけがない
人体錬成をした術者の思いが 強すぎて
死んだ者の記憶が焼き付けられた だけなのかもしれない
だけど… それでも 記憶はある
私は…
イシュヴァールの女だった
やめろ…
あなたに もし
自分が生み出される前の記憶が 戻るとしたら…
（エド）やめろ ラスト
（ラスト） そのとき 地獄を見るのは あなたなのよ
アル！ 何してんだ？
うわっ…
（アル）兄さん
母さんの体で こんなことをしちゃいけない！
アル… こいつらを倒さなければ お前は いつまでも狙われる
（アル）だけど…
あれで動きが止まったということは
そういうことなんだよね？
あの人は あのとき生まれた…
アル…
あいつはホムンクルスだ！
（アル） ホムンクルスは 人体錬成の失敗で生み出される
たとえ 魂がなくても…
お願いだ アル！
（アル） 僕たちが この人を造った！
そうだ　だから 葬るんだ！
（アル）できない！ （エド）アル！
（ラスト）だったら…
私がやる
（スロウス）あああ…
ああっ…
（アル）あっ！
（ラスト） 拾ってきなさい 鋼の坊や
まだ封印できる
（ラース） これで… ママをいじめようとしたんだね
（エド）ママ？
ラース… あいつは お前のママなんかじゃない！
僕は お前のもの全てを 奪うと決めたんだ
（エド）あいつは俺の母親でもない
（ラース）だったら… 僕が もらう
渡せ
あ… うっ！
あっ…
（エド）うっ…
うわあ！
あっ…
（ラース）ママに何をする！
（アル）ママ？
こいつは母親を求めて その代わりを見つけたんだ
やめろって言ってるんだ！
あっ！ あああ…
（スロウス）さあ 行きましょう
うっ…
（エド）アル！
（ラース）うっ！
ラースは私が
さあ ママのおっぱいが 恋しい年でもないでしょ？
（ラース）うっ！
うっ…
あっ…
う…
ムダだよ
何度でも生き返る
赤い石の数だけね
だから…
それが尽きるまで…
何度でも…
殺してあげる
（ラース）僕は…
あいつになる！
（ラスト） そんなことをして何になるの？
（ラース）だって…
だとしたら…
何のために 僕は ここにいる？
うわあ！
うっ！
あ…
（ラスト）もともとが間違いなのよ
忘れてた？ 僕は錬金術が使えるんだよ
ハッ！
（エド）アル！
ハア… ハア…
（ラスト）ああああっ！
（エド）あっ…
（アル）ごめん…
自由にならないんだ
（エド）うっ…
俺が触ったら 反応して何が起こるか分からない
ええ そうみたいね
だから 手を引いて
（アル）母さん？
（エド）分かったろ？ アル
こいつは母さんじゃない
母さんなら こんなことは言わない
アルを盾にして…
ああっ！
俺を殴ったりしない
兄さん？
（スロウス） 弟に触れないから 錬成陣を使おうというわけね
でも 描く時間は与えない
（エド）うっ！ （アル）兄さん！
十分さ
（エド）アル！ （アル）うっ…
（アル）ううっ！
ハッ！
（アル）うっ！ （エド）うう…
あっ…
あああ…
うっ！
ううっ…
うっ…
（ラース）望みどおりじゃないか
人間になって 死にたかったんだろう？
死にたかった…
そうか…
私は…
死にたかったのか
人間になれば…
死ぬだけか
じゃあ…
完全な人間って 何だ？
ううっ…
答えられないのか？ 人間のくせに！
（タッカー）ああっ…
ママ…
そうだ… ママを守る
（エド）アル ごめんな
（アル）ううん… 僕こそ ごめん
（エド）そういや ラストは…
（アル）うっ…
（スロウス）あの夜
あの夜 私は…
あなたを見た
エドワード…
（ダンテ）お食べなさい
あの人の子供だもの…
こうなるのは分かっていたわ
（エンヴィー）へえ…
ちっとは 見られるなりになってきたね
あなたたちも そんな姿だったのよ
ハア… ハア…
あっ！
あれは…
何？
子供がいた…
２人
それに 夫…
幸せで
でも とても…
悲しい
人間になれば分かる
人間？
（ダンテ）その手伝いをしてあげる
賢者の石を見つけるのよ
あなたのそばに置いておいたら？
（ブラッドレイ） イシュヴァールの一件で利用した 空きの軍籍があります
そこに潜り込ませます
そうね
家に連れて帰ったら
かわいい奥さんが やきもちやくものね
スロウス…
あなたは 今日から スロウスよ
（アル）う…
細胞を振動させて… 発熱してるのか？
あ…
エドワード…
母さんのふりをするのは やめろ！
記憶も何もないくせに
（スロウス）記憶ならあるわ
ラストが言っていたとおり
あなたたちの中にあった 母親への思いが
そのまま焼き付いただけ かもしれないけど…
うそだ！
だったら こんなことが…
（スロウス）だから…
できるのよ
（アル）ああっ！
（スロウス）記憶がある…
あなたたちの母親としての記憶
なのに…
母親は死んでいる
私は…
人間じゃない
私は誰？
私は…
（エド）うっ…
（スロウス）あなたたちを殺す
そうすれば 母親じゃないと証明できるわね
あなたたちが いなくなってくれなきゃ
私は この記憶に苦しめられる
母親でもないのに 母親だと…
あなたたちを 愛してしまいそうになる
私を造った…
憎いはずのあなたたちを
うっ！
うわっ！
兄さん どうしたらいいんだ 僕たちは…
これが俺たちの罪の形だ！
でやあああ！
うっ！
（ラース）ママ！
私は母親じゃないのよ
あなたを包んであげるつもりは…
ハッ！
（エド）うっ…
（アル）兄さん…
ママ！
オートメイルを ナトリウムに錬成しておいた
水と反応して爆発する…
（ラース）ママ…
（エド）やめろ （ラース）ママ！
（エド）こいつは誰のママでもない
ママは… 死んだんだ
ママ〜！
あ…
（スロウス）どんなことをしても…
私は死なない
（ラース）ママ！ ママ！
離れていなさい ラース
ママ… 僕 ママとひとつになる
あ…
（ラース）フフフ…
自分を…
ホムンクルスと融合させた？
ラース…
何をした？
（エド）そいつは…
俺が持ってきた母さんの一部を 体に取り込んだ
（エド） そんなに近くにあっちゃ 動けないだろう？
（エド）お前の構成物質の全てを （手をたたく音）
別の物質に再構築する
（アル）不可能だよ 兄さん！
人体は錬成できない
（エド） グリードとの戦いで気付いた
俺は あいつの構成元素を組み替えた
キンブリーがやっていたように
一部の元素を 組み替えるんじゃない
全体を組み替えることもできる
なぜなら ホムンクルスは…
人間ではないから
（アル）あ…
ママ…
何をした？
ママに何をした？
（エド）離れろ
早く離れるんだ
ママ？
お前の水分を 全てエタノールに再構築した
常温で気化する
（エド）「鋼の錬金術師」
（アル）第48話「さようなら」
（エド）母さん 大佐 アル…
これが 俺が選んだ道だ