（エド）何だ？ この街は…
（もう１人のエド） 誰？
（エド）うっ…
うう…
（もう１人のエド） 君は 誰？
（エド）ハッ！
これは…
俺の… 体じゃない？
（エド） 空を あんなに自在に飛ぶ機械が…
（ホーエンハイム） この世界では 錬金術の代わりに 機械技術が発達したらしい
そのため 我々には理解できない機械もある
“この世界”？
（ホーエンハイム） 気が付かなかったのか？
ここは…
門の向こう側だ
うわっ！
ハッ…
（アル） 賢者の石
それを手にした者は 等価交換の原則から解放され
何かを得るために 代価を必要とすることもない
僕らは それを求め…
手に入れた
（ファルマン） 中央司令部で 何かあったようです
混乱していて 詳しいことは…
（アームストロング）まあよい
どうせ ハクロ少将あたりが 連れてくる寄せ集めの兵
十分 持ちこたえられる
その間(かん)に
大佐が思いを遂げてくだされば それでよし
（ハボック） 考えてみれば 俺たちも相当バカだよな
大佐が何をするか 薄々 分かっててよ
（フュリー）中佐！
増援です！
俺が行きますよ
今更 大佐のふりもないでしょ
（兵士たち）おっ…
（ハボック）おらあ！
（ブラッドレイ）ん？
どうした？
（セリム）いいえ…
ほかに何か 欲しいものがあったのかな？
お母さんには ないしょにしておこう
さあ あと１つ聞いてあげよう
（セリム）ごめんなさい （ブラッドレイ）ん？
僕… 見ちゃったんです
（セリム）お父様の宝物？
（ブラッドレイ） もう少し お前が大人になったら あげるつもりだった
本当に？
それまでは 預かっておいてくれ
私の命は君に委ねられた
しっかり守ってくれたまえ
はい！ 大総統閣下
（ブラッドレイ）どうした？
（ブラッドレイの妻） 外の方たちが 不審人物を見たとか…
ん？
ホークアイ… 中尉だったかな？
（ホークアイ） ご記憶いただき 光栄です 大総統閣下
（警備兵たち） 表だ！ 表に回れ！ 急げ！
（アーチャー）ハハハハハ！
（兵士）今だ！
（兵士たち） ぐわあ！ ああっ…
あっ…
（ロス）行きましょう！
（イズミ）しかし どこへ？
我々の仲間が 一斉蜂起する予定です
そちらへ…
うん
（兵士）大変です！
（射撃音） （兵士たち）うわっ！
（アーチャー）どうした？
（兵士）つ… 通報がありまして…
大総統のご自宅に…
うわあ！
（アーチャー）大総統閣下…
ただいま 参ります
（ホーエンハイム） この世界には 死が満ちている
この世界では 大量に命を奪うガスも使われた
未来では もっと効率よく 人が死ぬ
お前も見ただろ？
（ホーエンハイム） その過去から未来に至る全ての命が 錬金術の源となる
（エド）源？
何の話だ？ 錬金術は…
（ホーエンハイム）等価交換か？
しかし 壊れたラジオを 元に戻すために必要なのは
同じ質量だけじゃない
復元するエネルギーが必要なはずだ
それを無視して 等価交換などありえない
この世界で死んでいく命が 門を抜けて
俺たちの錬金術の エネルギーになると？
（ホーエンハイム） 我々は ここに小さな門を持っている
錬金術師は この門を開けて そこから この世界につながり
命を搾取して 力にしている
やっぱり あの女の仲間だな！
“等価交換はない”か… 同じことを言う
（ホーエンハイム） ダンテに会ったのか
（エド） あんたが送ったラブレターも見た
400年前の…
あんたたちは ２人で
体を乗り移りながら 生き長らえてきた
そうだろ？
なんで… 母さんと結婚した？
人並みに子供を持つ遊びでも してみたかったのか？
（ホーエンハイム） 愛していたからだ
母さんを… トリシャを愛していた
初めて 愛を知った
うそだ！
だったら なんで…
腐りかけた体を見せたくなかった
（グラトニー）うっ… うう…
（エンヴィー）食っちゃえよ
お前の中で完全な石にしちまうんだ
さあ 早くしようぜ
ラスト… ラストは どうしたの？
ラスト… ラスト…
（エンヴィー） どうしちまったんだ！ さっさと食えよ！
俺に見せろ
あいつの子供が お前の中で グズグズになっちまうところを！
クソッ おチビさんも 俺が ズタズタにしたかったのに…
ラスト…
ラスト… ラスト…
（ライラ）ごめんなさい
突然だったから…
（グラトニー）ううっ！
ああっ… ああ…
グラトニー？
気をつけて
今の この子には 食欲しかないわ
もともと 赤い石の製造用に造った ホムンクルスよ
精神なんて必要ない
（ホーエンハイム） ダンテは自分の力では 賢者の石を作れない
だから ずっと 私は姿を消していた
だが お前たちに目を付けたと知って…
（エド） あんたも ダンテに 門の向こうに送られたのか？
ダンテは
私が門の中で 魂と精神と肉体を分離させられ
さまよっていると思っているだろう
だが 私は あの門を抜けることができた
この体は…
（ホーエンハイム） この世界は 錬金術が発達しなかった点は違うが
我々の世界と ほとんどそっくりだ
だから お前そっくりの子供もいた
多分 どこかに アルそっくりの子供もいるだろう
それで… この子のそばに住んでいたのか
お前の肉体は まだ あの門の内側にある
魂と精神だけが
そのエドワードの肉体に引かれて 宿ったのだろう
（将兵） チャーチル将軍が お目にかかりたいと…
（エド）ハア… ハア…
待ってくれ！
自分の中の門を開け
門の中で 自分の体を探せ
あんたも帰るんだろ？
私は帰れない
私の肉体は 既に 門を通り抜けてしまった
こちらの世界では 錬金術は使えないんだ
だが お前は まだ間に合う
何とかしてやるさ！
私は ここで この体で死んでいく
トリシャが愛してくれた この顔 形で
私は等価交換が真実でないと知り ほっとしている
何かを得るために 必ず代価が必要だとは限らない
親が子供を愛するとき
そこに 代価も報酬もありえない
（エド） 俺は それでも
頑張ったら それだけ何かが得られる
努力したら 誰でも公平に報われる
代価を払えば 平等に幸せをつかめる
そんな等価交換を信じたい
（ホーエンハイム） 現実は…
（エド） 現実は そうじゃない
だから 子供の理屈だというなら 俺は子供でいい
代価を払っても 報われないことがあるなんて…
思いたくない
（将兵） ツェッペリンが落ちてきます
あっ…
（エド）あ…
ううっ…
（ブラッドレイ） マスタング准将が？
彼は貴様と共に 北部戦線にいるはずだ
偽者です
彼は大総統のお命を狙って セントラルに
（２人）ハッ…
ネズミかな
古い家でね
念のため 見に行こう
君たちは 家族を頼む
しかし…
万一を考えて 司令部へ
命より大切な家族だ
（マスタング） １人で来てくださると 思っていました
君が私の期待を裏切るのは 初めてかな？
（マスタング） 最初に裏切ったのは あなただ
（ブラッドレイ） 私がホムンクルスだということか？
あなたが人間であろうとなかろうと 大した問題ではない
（ブラッドレイ） なら それでよいではないか
私が大総統になって以来 度重なる戦争で異民族は排除され
領土は拡大を続けている
（マスタング）だが それは全て…
賢者の石を生み出すため
戦争によって 絶望的にさせられた人は
賢者の石を求める
（ブラッドレイ）人は愚かだ
（マスタング） その愚かな人間に 賢者の石を作らせるのか？
（ブラッドレイ） そして 我々は お前たちが 賢者の石で破滅しないよう
それを取り上げ 救ってやっている
いわば 我らは神の使徒だ
神などいない！
そうかもしれん
だが 悪魔ならいる
お前たち錬金術師だ
あっ…
残念だよ
密閉空間では 爆発力は開放空間の比ではない
さぞすばらしい焔(ほのお)の錬金術が 見られたことだろう
空気の流れが見えるのだよ
それで このカーブが 密閉されていることに気付いた
ウウウ…
もうすぐ あなたは私になる
（ライラ）エンヴィー！
錬金術を使わせてはダメよ
（エンヴィー）バカ野郎！
（ラース）僕の…
僕のママを生き返らせて！
ハッ…
あっ…
いけない子ね
今 賢者の石は 最大に活性化されている
なのに こんな所で錬金術を使ったら
錬成が始まってしまうじゃないの
うわあああ！
まだ使えると思って 生かしておいたのに
（エンヴィー）門が…
門が…
消えてない！
（エド）おおおお…
ああああ！
（エンヴィー）エド！
（アル）兄さん！
アル…
戻ってる…
そうか…
あっちの俺が死んだんだ
また俺は 向こう側の命を使ったのか…
（マルコー） すごいじゃないか エドワード君
（エド）ドクターマルコー！
どうして ここに？
（ヒューズ） 分かってんだろ？ エド
ドクターマルコーを 大総統に預けたのは
お前じゃないか
無事なわけねえだろ
とっくに そいつの腹ん中さ
お前さんが殺したようなもんだ
ついでに言うと…
この俺もな！
難しいだろ？ 知ってる顔ってのはさ
たとえ 本人じゃないって 言い聞かせたとこでよ！
（エド）それだけか？
（ヒューズ）ああん？
（エド）お前の力は それだけか！
（ヒューズ）は？
（エド）だったら 倒せる
ホムンクルスは何匹も倒した
母さんの顔をしていても倒した
今更 どんな顔をしていたところで…
（ヒューズ）そうかな？
（スロウス）うまく殺してね
（エド）うっ！
（スロウス）フフフフ…
な？ 難しいだろ
それは やめておきなさい エドワード
（エド）命令される筋合いはねえ！
（エンヴィー）僕は別にいいけど？
弟が どうなっても知らないよ
（ライラ） 賢者の石が活性化しているのよ
周りで錬成が起こると どうなるか…
（エンヴィー）分かるだろ？
（エド）ぐわっ！
いい気になるんじゃねえ！
（エンヴィー）無理 無理！
僕のほうが強いんだから
ううっ…
（エンヴィー）こいつ！
（エド）うおおお…
やめて エド
ふざけるな！
エドワード君！
エド
鋼の！ 私を殺す気か？
いちばん殴りやすい顔だ！
本当の顔を見せろ！
人の姿を借りて 心につけ込むだけが
お前にできることか！
（エド）ううっ！
そんなに見たいか！
見せられるもんならな！
（エンヴィー）見せてやる！
（ホーエンハイム）どうした？
見たかったんだろ
父さん…
（ライラ）エンヴィーは
ホーエンハイムが若いときに造った 初めてのホムンクルスよ
あのとき 私との間にできた子供が 水銀中毒で死んで
あの人は 何とか よみがえらせようとして
失敗したの
（ホーエンハイム） そして ヤツは 僕を捨てた
分かるだろ？
僕が ヤツを嫌いな訳が
（エド）あ…
兄さん？
（ロゼ）エド…
エド…
（ロゼ）エド！