ナレーションここは魔法界
魔法がある世界なので 魔法界と呼ばれている
ほうきで空を飛んでいたり
重いものを宙に浮かせたり
何もないところから 物を作り出したり
みんなが当たり前のように 魔法を使い
当たり前のように 魔法が日常にある世界
魔法は神から与えられたものとされ
魔法の巧拙によって身分が決まる そんな世界
咆哮
ナレーション当たり前のように ドラゴンが飛んでいる⸺
この世界の片隅
その深い深い森の中に
この世界とは相反する存在の 彼がいた
マッシュ フンフン フンフン フンフン
筋トレ後のシュークリームは 格別である
レグロわしの名前は レグロ･バーンデッド
人里離れた森の中で 息子と人暮らしをしている⸺
シックでエレガントな歳じゃ
若いときは いろいろと ムチャなことをしてきたわしじゃが
この歳になると 大概のことはイライラしなくなる
物音
レグロなぜなら…
積み重ねてきた経験が
ストレスに対処する方法を 教えてくれるからじゃ
ストレスに対処する…
レグロルアアアアッ！
あっ じいちゃん ただいま
レグロなんで？
なんで ドア壊して 入ってきてんだ マッシュ！
マッシュ押し戸か引き戸か 分かんなくなっちゃって
レグロ何年 ここに住んでると思ってんの！
マッシュ だから なんとかしようとして…
レグロ 結果的に壊してっけどね！
ごめん じいちゃん 直すよ
いや… まあ 反省してるんなら まあ…
レグロ すっげえ素直なんじゃよな 毎回
ルアアアアッ！
向き 向き 向き！　向き～！
マッシュ おかしいな はまらない
レグロいや 向き～！
えっ なんて？
レグロそれを 一度 やめろ！
俺の尻をなめろ？
レグロイヤアアアッ！
ごめん じいちゃん 直すよ
う… うん まあ…
マッシュ 今日のメニューは こなしたのか？
マッシュもちのろん
ねえ じいちゃん ずっと気になってたんだけど
なんで筋トレばっかり…
お前は…
レグロお前は普通の人とは違う
ほかの人と違って 魔法が全く使えないのも そのせい
だから せめて…
マッシュん？
レグロ いや いいんじゃ また話す
それより わしは少し出かけてくる
留守番を頼むぞ
マッシュうん レグロドアを壊すなよ
大丈夫 直し方は覚えたから
レグロ ドアの開け閉め 覚えようよ！
マッシュ押し戸か引き戸か…
レグロ 引き戸！　引き戸だからね！
とにかく わしは出かけてくる
何回も言っているが
わしが いない間に 街へ行ったりするんじゃないぞ
マッシュうん 行かないよ
レグロそうじゃな マッシュは素直で いい子じゃ
では 行ってくる
いってらっしゃい
マッシュごめん じいちゃん
背に腹は代えられないんだ
マッシュ魔法
魔法
魔法…
相変わらず 手で できることばっかりだな
においを嗅ぐ音
マッシュ 限定シュー 個ください
店員まいど
えっ！
やってしまった 楽しみすぎて つい…
店員握りしめただけで こうは ならなくない？　普通…
マッシュすいません 直します
店員えっ？　直すって…
マッシュこれで お願いします
店員えっ？　いや ちょっ…
怖っ えっ？　怖っ ウソ… えっ？　いや…
ぎゃああああ！
はいよ！　お待ち
マッシュありがとうございます
男おい あれ… 男見たか？
男ないよな？　顔のどこにも…
女ウソ… ホントに？ 女ない！
男信じれん
お客さん あんた もしかして…
マッシュん？
店員 いや なんでもない… まいどあり
新聞記者 今年度の神覚者が決定いたしました
神覚者に選ばれたのは
魔法界の名門校 イーストン魔法学校年生の
レイン･エイムズ君です
年間を通して 最も優秀であった 学生に付与される この称号には
貴族階級への昇格と…
ブラッドおいおい いいよなあ 才能あるヤツはよ
それに比べて俺は こ～んな所で
こ～んな つまんねえ人生 送っちゃってよ
犯罪者 も… もう許してください
少し盗みをしただけじゃないですか
ブラッド あ？　ふざけてんじゃねえぞ
ひっ…
ブラッドカスみてえな犯罪で 俺の仕事 増やしやがって
二度と俺に面倒かけねえように
しっかり後悔させてやんねえとよ
犯罪者やっ やめ… お願い…
電話のベル
あ？
電話のベル
なんだ？　今 取り込み中…
何？　アザのないガキが街にいる？
マッシュなんだか さっきは すごい騒がれたな
わしが いない間に 街へ行ったりするんじゃないぞ
ごめん じいちゃん
けど 来たかいはあった
ゴブリンシュークリームが 食べられたのだからね
おいしい おいしい おい…
あっ すいません
テリー おいおい おいおい おい！
何してくれてんだ 職務中なのによお！
俺は お前ら一般人を 守ってやってる魔法警察様だぞ
感謝してねえだろ！　お前らよお
こちとら 安月給で働いてやってんのによお
てめえで ストレス発散してやろうか？
シュークリーム食べます？ なんか かわいそうなんで
テリー 同情された！　しかも 食べかけ！
マッシュあっ…
食べかけのシュークリーム渡して どうすんだ！
間接キスでも狙ってんの？ 俺のこと 好きなの？
要するに ケンカ売ってんの？ それ 国に盾つくも同然だけど？
大体 この服 どうしてくれんだ てめえ！
あ？　ああ？
テリーはひ…
申し訳ないんで 洗って返します この服
服じゃなくなったわ！
たった今 この瞬間 お前のせいでね！
何してくれちゃってんの！　ああ？
ブラッドどうした テリー
ブラッドさん こいつが…
つまんねえことで騒いでんじゃねえ
つうか なんで裸なんだよ お前
いや… それは このガキが…
ブラッドこいつか…
さっき 通報があった アザのないガキってのは
てか…
この状況で シュークリーム食べる？　普通
ブラッドおい そこのお前…
レグロ うちの息子が すみませんでした！
プッ フフッ
少しばかり めんどくせえが 出世のチャンスなんじゃないのかな
ヤツらを追え！
テーブルをたたく音 レグロバッカも～ん！
あれだけ いつも 勝手に街へ行くなと
言っておっただろうが！
マッシュ本当にごめんなさい もう二度と行かないです
レグロすっげえ落ち込んでっし 反省してんだよな～
もう これ以上は怒れないよ
レグロまあ それなら… うん
一応 罰として
午前に こなしたメニューを もう一度 やってこい
マッシュうっす
あと これ じいちゃんの分のシュークリーム
あ… ありがとう
どうぞ
ありがとう じいちゃん
レグロの心の声
レグロ まっ あいつも外に出たい年頃か
今までマッシュのためを思って 街を避け
森に隠れて暮らしてきたが…
しかし 魔法警察の連中にも マッシュの存在が知られてしまった
早急に なんとかせねば
ん？
あれは…
衝撃音
あっ！
テリーヘッ…
よお じいさん さっきのガキはどこだ？
マズいのう
マッシュ フンフン フンフン フンフン…
本気でやれば分ですよ こんなもの
さっ 帰ってシュークリーム食べよ
♪ シューは 　　　シュークリームのシュー
♪ クリーは 　　　シュークリームのクリー
♪ ムーはシュークリームのム…
あ… 押し戸か引き戸か どっちだったっけ？
まあ どっちでもいいか
ブラッドじいさんも知ってて 隠してんだろ？　あのガキを
有史以来 この世界で魔法が 栄え続けているのは なんでだ？
魔法の使えない下賤な血を 徹底的に間引いてきたからだ
レグロぐっ…
社会を回すため 必要な犠牲だ
もっと簡単に言やあ
魔法が使えないヤツは 権利がねえのさ
生きるためのな
いや“生きてちゃいけない”の 間違いかな
言え ガキはどこにいる？
何を言ってるか さっぱりじゃ…
ブラッドチッ
ぐあっ！
アザのない者をかくまうなんざ
立派な犯罪だぞ じいさん
さっさとガキを引き渡せ
ハア ハア…
断る！
ゴホッ…
ブラッド教えろ ガキをおとなしく引き渡せば
あんたは助かるよう 俺が上に言ってやる
レグロ言わん 絶対に… 絶対に言わんぞ
レグロの母なんで これくらいのこともできないの！
レグロごめんなさい
レグロの母 魔力も弱い 要領も悪い
私たちの血筋に あなたみたいな 不出来な子は いらないわ！
ごめんなさい
雇い主おい！ こんな簡単なこともできねえのかよ
使えねえな！
レグロす… すいません！
雇い主 代わりは いくらでもいるんだぞ！
レグロ昔から わしは不出来な人間じゃった
大人になってからも 失敗ばかりで…
雇い主また失敗しやがって お前はクビだ！
同僚 よく そんなんで生きていけるわね
同僚俺だったら 恥ずかしくて死んでるね
レグロくっ…
レグロ 誰からも必要とされることなく
人生を終えるもんだと思っておった
息を吐く音
レグロそれならば いっそ…
赤ん坊の泣き声 レグロうおっ！　おっ…
泣き声
この子… アザがない
アザがないから捨てられたのか
お前も俺と同じか…
赤ん坊の笑い声
笑い声
レグロこのとき…
生まれて初めて 自分が必要とされた気がした
あのとき 誓ったんじゃ
たとえ 血は つながっていなくとも
どんなに この世から 否定された存在であっても
わしは あの子の父親であり続けると
ブラッド さっさと居場所を言え ジジイ
逃げろ マッシュ～！
チッ… このジジイ！
おい！　この調子じゃ 近くにいるはずだ　捜せ！
警官了解しました！
逃げろ マッシュ…
ブラッドこのジジイが！
うっ… 放せ！
レグロ届いてくれ
ブラッド黙れ ジジイ！
レグロ お前だけでも助かってくれ 頼む！
くっ…
レグロお前は わしにとって たった一人の…
逃げろ！ 逃げるんじゃ マッシュ～！
ブラッド いいかげんにしろよ ジジイ
後悔させてやる
人ヘヘッ
警官ぐああっ！
衝撃音
テリーなっ…
テリーてめえ！ さっきは よくも やってくれ…
テリー本日枚目…
テリーアババババ！
うぐっ！
レグロ なぜ… なぜ逃げなかった マッシュ
マッシュ家族だから
僕にとって 一人しかいない
あっ…
ごめん じいちゃん わがまま言って
でも まあ とりあえず…
あ？
お前ら全員 地獄行き
ハハハハッ 面白いこと言うなあ
魔法も使えねえのに どうやって俺とやり合う気だ？
テリーバカが
ブラッドさんは 以前 魔法局の警備隊にいたんだぞ
そこらへんの魔法使いじゃ 足元にも及ばない
それを 魔力も持たない劣等人種が 相手をしようなんざ 話にならねえ
ブラッド 秒で カタつけてやるよ
テリーあれは…
魔法局直属の警備隊時代に ドラゴンを追い払ったとされる魔法
こんなところで お目にかかれるなんて！
食らいやがれ
ナルコムパス！
マッシュ～！
爆発音
レグロマ… マッシュ
ブラッドえっ？ 今… ナルコムパスを あのガキ…
たたき落とした？　ビタンって…
魔法って あんな ビタンってなるもんなの？
今の魔法 ドラゴンを追い払ったやつ…
えっ… そんなバカな！
なかなかやるじゃねえか ガキが
だが これは どうかな！
テリーあの魔力の出量… ここら一帯まで壊す気か！
待ってくれ ブラッドさん！ それはダメだ！
ナルコムパス ディアゴルス！
爆発音
ブラッドクソが～！
ブラッドこいつ… 膝で勢いを殺してやがる
なんて柔らかなタッチ！
ならよ… これなら どうだ！
ブラッド更には お手玉！
すごい ドリブルまで！
くっ… このガキ 完全にナメてやがる
あっ…
じいちゃん 杖 借りるよ
ブラッドどういうことだ… こいつ 魔法が使えたのか？
まあいい
どっちにしろ 並の魔法じゃ 俺に届くこともね…
ブラッド え？　え… えっ？　えええっ！
初めて見た… 魔法の杖を そうやって使うヤツ
次 僕の家族に手出ししたら 殺すぞ
レグロ いや… 自衛のためと思って
筋トレさせてたの わしだけど
なる？　そこまで！
じゃが もう おしまいじゃ
こいつらを 一旦 追い払ったとしても じきに…
ブラッドハハハハハッ 面白え
取り引きだ キノコ頭
俺の頼みを聞いてくれりゃ てめえもジジイも見逃してやる
マッシュ取り引き？
この国じゃ 年に一度
最も優秀な学生を 神に選ばれし者として崇める⸺
神覚者ってもんがある
それに選ばれろ 魔法学校へ行ってな
簡単な話 それに選ばれりゃ 神が認めたってことだ
つまり 世間が お前を認める
俺は それに付属する金品や権利を もらえればいい
もちろん 援助はする
レグロ 耳を貸すんじゃない！　マッシュ
さっきまで敵だったヤツの 言葉じゃぞ！
フン… 疑うかどうかは勝手だが
断りゃ 俺らは 一生 お前らを追い続ける
俺が追うってことは 国が追うってことだ
お前は強いからいいが ジジイは どうかな？
四六時中 安心できない生活 街も出歩けない
まっ お前は選ぶだけだ
一生 追われ続ける人生か 玉砕覚悟で 一発逆転か
乗った
レグロ 正気か？　魔法学校じゃぞ！
大丈夫だよ じいちゃん 気持ちは人一倍 強いから
レグロ いや 気持ちの問題じゃなくて！
それに また じいちゃんと 平和に暮らしたいし
レグロ ホント いい子なんだから
レグロマイ･サン…
マッシュ じいちゃんと平和に暮らす
そんな当たり前のことも できない世の中なら…
雷鳴
ぶっ壊すしかないでしょ
グーパンで
雷鳴