ナレーション イーストン魔法学校
魔法界の中枢を担う 数々のエリートを送り出してきた
由緒ある名門校
編入試験は当然 超難関
合格者はパーセントにも満たない
優秀な魔力を持つ者だけが
イーストンの門を 開けることができる
優秀な魔力を持つ者だけが
クロード どれどれ 今年の志願者は…
クロード名門貴族の長男に 魔法局事務次官の息子…
フン 世間的には 有名どころといったところだな
杖の手入れに魔法書のチェック 試験に対して余念がない
さすが格式高い我が校にふさわしい 意識の高い受験者たち…
マッシュ フンフン フンフン フンフン…
クロードなんで？
クロードえっ どういうこと？
今から魔法学校の 編入試験なんですけど
なんで筋トレしてるヤツいんの？
いや… 落ち着け 見間違いだ きっと
ここは魔法学校
いるわけないだろ そんな ふざけたヤツ
クロード空気椅子しながら 筋トレの本 読んでる～！
受かる気あるの？ せめて魔法に関する本であれよ！
“トレーニング後 分以内の タンパク質 摂取は…”
クロード なんか 一人で言ってるし！
しかも…
後ろの人は何？ 全然 隠れられてねえし！
レグロ ホントに大丈夫なんじゃろうな？
マッシュは魔法が使えんのじゃが…
ブラッド 俺の段取りが信じらんねえのか？
顔のアザも 本物そっくりに作ってある
多分 面白いもんが見られるぜ
クロードまあいい
どうせ あんな ふざけたヤツは 試験で すぐ落ちる
マッシュ いや～ 試験って どんなのだろ？
なんとしてでも受かんなきゃな
クロードはじめまして
受験者たちあっ！
クロード イーストン魔法学校へようこそ
受験者たちおおっ！
クロード今日の編入試験を 担当するクロード･ルッチだ
よろしく
受験者ク… クロード･ルッチ！
受験者“次に来る魔法使い” 今年度位に入った…
受験者若くして 数々の高度な 魔法を獲得したというウワサの！
クロード な… なんて気持ちいいんだ
もっと私を崇め奉ってくれ
わざわざ火の中から出てくるとか 熱そうだな
クロード あいつは絶対 落とす！
クロード では 早速 一次試験を始める
全員 席に着け
受験者席？ 受験者席なんかないぞ
地響きの音
受験者なんだ？
受験者机が現れたぞ！
受験者す… すげえ！
受験者 初めて見たぞ こんな魔法！
受験者さすが期待の教師！
最初から 用意してある部屋に 連れてってくれればいいのに
クロード殺す！
フン まあいい
この編入試験は突破率パーセント
あいつのような ふざけたヤツは まず通らん
クロード制限時間は分
それでは 始め！
なっ…
受験者この答案用紙…
文字が動いてる！
クロード そう その答案用紙には
私の魔法をかけてある
つまり この試験の合格基準は
この魔法を解き 文字を整列させることにある
絶対 無理じゃん
なんで俺 あのとき いけるとか思ったんだろ…
動かれると困るんだけど
動かれると 困るんだけど
人なに～！
できました
クロード むっ… こいつは さっきの…
まあ どうせ中途半端な…
なっ！
すっごい整列してる…
受験者あいつ あの重い岩を軽々と浮かせてるぞ！
受験者うおっ！ 水の上 走ってるぞ あいつ！
ナレーション それ以降も マッシュは
なんやかんやで 試験を突破した
受験者たちひいいっ！
クロードぐっ…
なぜ あんな ふざけたヤツが 残っている！
私をバカにする あの品のないガキが！
こうなったら…
クロード次の試験は これだ！
地響きの音
受験者おい また地面が…
受験者たちああっ！
クロード次の試験は この迷路を解いてもらう
もちろん ただの迷路ではない
中には さまざまな罠が仕掛けてある
制限時間は分
時間内に ゴール地点にいた者を
合格とする
それでは 始め！
マッシュ ゴールに行けばいいのか
なんだか簡単そうだな
レモンあの…
マッシュん？
レモン 私も一緒に行っていいですか？
マッシュなんで？
レモンえっ！　あの…
きっと 人で協力したほうが 効率的だと思うんで…
確かに
レモン あ… ありがとうございます！
一体 どんな罠が 私たちを待ち受けているんですかね
ぐえっ！
うえ～ん… いた～い！
レモン きゃあ～！　この迷路 インプが！
助けてくださ～い！
ここの地面 私たちをつかもうとしてますよ！
きゃあ～！ 置いてかないでくださ～い！
ふげっ！
待ってくださ～い…
私を… 置いてかないでくださ～い
効率的って… なんだ？
受験者たちの悲鳴
急がねば
レビオス･カフス！
マッシュなんじゃ こりゃ
レモン ずっと だましてて ごめんなさい
諸事情により ゴールさせるわけにはいきません
マッシュ諸事情って？
レモンい… 言いたくないから 諸事情なんです
あっ！
マッシュだまされていたのか
レモンムダですよ それは人間の力では…
悪いけど…
僕にも諸事情があるんだ
レモンはわあああっ！
じゃ
レモンあっ…
マ… マズい 追いかけて足止めしなきゃ
大きな足音
スフィンクス朝には本足
レモンえ？
スフィンクス昼には本足
夕方には本足の生き物は…
な～んだ？
絶対… ヤバいやつじゃないですか
レモン所詮はテスト 私の魔法で ここは…
我が問いに答えよ
レモンダメだ 腰が抜けて…
マズい マズい… なぞなぞ？ どうしよう どうしよう
朝が本足 昼が本足 夕方が本足…
あ… ダメだ 動揺で… 頭が回らない！
タイムア～ップ
汝に罰を与える
た… 助け…
レモン違いますね
これは 確かに罰
自分のために他人をだました
最低ですね 私は…
ごめんなさい キノコ頭さん
スフィンクスふん！
マッシュそんな生き物…
いるわけないだろ
スフィンクスオファッ！
ハッ！
な… なんで わざわざ 助けに来てくれたんですか？
マッシュいや…
諸事情が 僕みたいな感じだったら なんか かわいそうだと思って
レモン でも 多分 もう間に合わないですよ
今からじゃ…
マッシュ僕が どうやって ここまで一瞬で来たと思ってるんだ
えっ？
クロード フフフッ そろそろ時間だ
あまたの罠に迷路の番人
更に 私が用意した足止めの生徒
さすがに これだけすれば ヤツも…
衝撃音
受験者 おい なんか すごい音がするぞ！
受験者何かが壊れる音？
クロードなっ！　まさか…
厚さメートル いかなる魔法をも防ぐ この…
受験者たちの悲鳴
クロード壁がああああ！
受験者い… 一直線に 突っ切ってきやがった～！
ウォールバーグ フォッフォッフォッフォッ
なかなか面白い子じゃのう
受験者たちのざわめき
受験者 ありか あれ？　ありなのか？
受験者いや ダメだろ！
受験者卑怯だろ！
受験者ふざけるなよ！
受験者たち か～え～れ！　か～え～れ！
か～え～れ！　か～え～れ！
帰りたい…
受験者おかしいだろ 迷路じゃねえだろ それはもう！
確かに
受験者 迷って出てくるのが迷路だろうが！
ごもっとも
受験者迷路とは 一体…？
哲学
受験者たちか～え～れ！ か～え～れ！　か～え～れ！
レモン や… やめてあげてください！
彼は悪くないんです！
やめろ！
言えば ただじゃおかないぞ
今なら あの約束も まだ考えてやる
レモン私が… クロードおい！
私が意図的にゴールに行けないよう 邪魔したんです
ルッチ先生に言われて…
ざわめき
レモンその人を足止めしたら
合格にしてやるって言われて…
私んち 貧乏で
家族のためにも なんとか入りたくて…
でも そんな私を助けて 彼は こう言ったんです
“僕と結婚してくれ”って
マッシュいや 言ってないけど
レモンだって…
マッシュ ケガ 痛むなら おぶっていくけど
えっ？　いや それって 私と…
私… 重いですよ？
僕は重いとかは 別に気にしないけど
レモン そんなに てれないでください
分かってます あなたの気持ちは
とても よかったですよ はい…
マッシュ いや 言ってないから 普通に
クロード フン… そうだ 悪いか？
私は試験官だ
気に入らないヤツを落とそうとして 何が悪い？
生意気なガキに貧乏少女
底辺にも利用価値があると思って 声をかけてやったのに
恩を仇で返しやがって
頭が悪いのは親譲りか？
そりゃ 当然 みすぼらしい人生ってわけだ
お前たち人は不合格だ
文句があるなら盾つくか？ エリート教師であるこの私に
もっとも それができたらの話だがな！
え？
言い過ぎですよ 先生
受験者たちなに～！
ブラッド うわあ… 杖 折っちゃうんだ
あいつ そういうとこあるよ ホント
レグロなんか かわいそ…
黙れ！　お前らの言うことなんか…
ウォールバーグ静まれ！
レモンあっ！ 受験者ウォールバーグ校長…
今から最終面接を始める
これより先は わしが試験を監督する
クロード校長 なぜ ここに…
ルッチよ お前は あとで わしの部屋へ来なさい
クロード か… かしこまりました
ウォールバーグ では 早速 人目といこう
どよめき
それでは マッシュ･バーンデッドの 最終面接を始める
よろしくお願いします
ウォールバーグまず最初に なぜ 我が校を選んだのかを聞こう
家族と… 平和に暮らすためです
試験官Ａ答えになってないわ
試験官Ｂどういうことだ？
ウォールバーグよいよい
では 次に
迷路の試験で 時間がないのに 女の子を助けたのは本当かね？
マッシュまあ 一応
ウォールバーグなぜじゃね？
君が わざわざ 不合格のリスクを取ったのは
なんだか後悔しそうだったんで
ウォールバーグ フォフォフォフォッ
君は どうやら 後先をあまり考えないタイプらしい
もし スフィンクスが 君より強かったり
壁が壊せなかったらとは 考えなかったのかな？
マッシュまあ 考えたところで やるしかないんで
フォッフォッフォッフォッ 非常に面白い
じゃが その答えは
君が まだ世界を全く知らないから 言えることじゃ
君より強い者は この世に ごまんとおる
君より圧倒的に強い存在が 立ちはだかったとき
果たして 同じような行動が取れるかな？
例えば それが…
わしだとしても
試験官Ｂなんて圧倒的な魔力
しかも この魔法は…
なんだ これ？
ウォールバーグこの魔法は
対象者の一番大切な者の魂を 人形に移すことができる⸺
古代魔法じゃ
レグロあっ…
じいさん？　どうした？ ちょっ… じいさん！
ウォールバーグ もちろん それだけではない
魂の移った人形に ナイフを突き刺せば
その者は もう返ってこない
フォッフォッフォッフォッ 言わんかったかね？
わしは君より圧倒的に強いと
今の君には どうすることもできない
して… このような状況に置かれたとき
君は…
試験官Ａあっ！ 試験官Ｂハッ！
マッシュこんな でかいもの ずっと出しておけないでしょう
我慢比べですね これは
ウォールバーグ 力とは 人を傷つけ 救いもする
それは 力を持っている者しだいなのじゃ
だからこそ わしは重視したいのじゃ
弱きを助け 強きをくじく…
ノブレス･オブリージュ 強き者としての資質を
そして わしの見立てによると 君という人間は
その資質を持っているようじゃ
申し訳ない 文字どおり 君を試させてもらった
そんな気は さらさらなかったんじゃ
お構いなく
あっ…
ウォールバーグ ん？　なんじゃね？
マッシュ 校長が さっき言ってた⸺
“もし 校長が僕の前に 立ちはだかったら”って質問の
答えなんですけど…
そのときは ボコボコにしてあげますよ
グーパンで
試験官Ａなんと無礼な！
試験官Ｂ正気か 貴様！
ウォールバーグ フォッフォッフォッ
ようこそ イーストン魔法学校へ
ブラッド大丈夫か？　じいさん
レグロ優しくして
ナレーション …と まあ いろいろあったが
マッシュ･バーンデッドは
イーストン魔法学校の編入試験に 合格したのだった
教師今日は 最も基礎的な 鍵を開ける呪文を学びましょう
鍵を開けるイメージを 魔力で送り込みます
オプティアース
では 実際にやってみましょう
先生 開きました
いや てめっ… そうじゃ… そうじゃねえだろうが！
ここ 魔法学校なんですけど？ 魔法を学ぶとこなんですけど！
いや 自分…
ああ？
魔法とか そういうの苦手なんで
教師なんで ここにいんの！
前途多難ですな これは
教師 なんで ひと事みたく言ってんだ
どうなってんだよ 神経！
フィン 今年の編入生は どうなってんだ？
明らかに ヤバいヤツが 入ってるじゃないか
マッシュ神は死んだ 教師なんだ こいつ！
フィン絶対に関わりたくないな
教師今度は どこ見てんだよ
聞け！　人の話を聞きなさい！
フィンこの学校 寮だからな…
ああいう人とは 一緒の部屋になりたくないよな
えっと 僕の部屋は…
って あれ？　ドアが…
フィンあっ…
くうう…
僕はフィン･エイムズ 今日から よろしく
マッシュ 僕はマッシュ･バーンデッド
分からないことばかりで 迷惑かけるかもだけど よろしく
フィン あれ？　意外と まとも？
で こっちがケビン
えっ？
で こっちがマイク
フィン この人 筋肉に名前 付けてる！
怖え～！
そして いつ着替えたの？
フィンま… まあ…
分からないことは なんでも 僕に聞いてよ
寮部屋は 内部進学組と編入組が 対で組み合わさって
手助けするのが ここの しきたりなんだ
なるほど
フィンここは穏便に そして 一定の距離を保とう
僕の平穏な学校生活のために
ひとつ いいかい？
フィンうん
この学校で神覚者になるには どうしたらいいんだ？
フィンああ 神覚者ね
金の級硬貨を集めるのさ
テスト 授業 課外活動 学校生活
全てが評価対象で
その評価に応じて 金･銀･銅の硬貨が与えられるんだ
まあ 硬貨とは関係なく
学期ごとに 一定の成績を取れないと
退学になるんだけど…
なんとなく分かってたけど 非常にマズいな これは
フィン なんか すぐ退学になりそうだな
だから みんな すごく必死なんだ
もちろん 僕も
君も頑張ってね
ナレーション決して
一緒に頑張ろうとは言わない フィンであった
いいヤツだな 君は
ナレーション そして 単純なマッシュであった
シュークリーム いる？
フィン えっ… どこから出したの？
頂くけど…
ナレーション果たして 魔力を持たないマッシュは
神覚者になれるのか