生徒たちの声援
ナレーションマッシュは ドゥエロと呼ばれる⸺
ほうきを使った空中魔法競技の 出場選手に抜擢された
ホイッスル
生徒たちの歓声
ナレーション しかし 魔法が使えないので
空を飛べなかった
マッシュ帰りたい
ナレーションそうしな
生徒 何してんだよ いいかげん飛べよ！
生徒八百長か？
フィン マッシュ君 早く飛ばないと…
レモン どうしたの？　マッシュ君
トムおい マッシュ
マッシュあっ 先輩
トム人生という名の人生を きらめいて ときめいてんのか～！
意味が…
番になるって誓ったじゃないか！
誓ってないです
ぬるま湯に浸かってるなよ！
浸かってないです
マッシュ 竹を見習え！
竹？
竹はな どんな天候でも
力強く生きていく しなやかさがあるんだ！
今のお前に足りないもの そう それはバンブー！
バンブー バンブー バンブー！ バンブーだよ！
クスリやってるだろ この人
トムおっと まだドゥエロの ルールを説明してなかったな
ルールは簡単だ
ボールを空中で奪い合い あのリングに通せば点だ
ホイッスル
トム てか 取られてる！
魔法を使うことは禁止
ほうきの巧拙を競うスポーツだ
飛べない竹は ただのタケノコだぞ！
マッシュ何も考えないで しゃべってるだろ この人
トム言うまでもないが 俺は このドゥエロに全てを懸けている
だから 君を誘った
俺は試合に戻る
あとは 君しだい
骨が折れる音 トムぐっ！　ぐはっ…
トムうっ…
女子きゃあ～！　去年 ドゥエロで年間ＭＶＰのトム様が！
女子スポーツマンらしくて あの暑苦しさも逆にいいトム様が！
レアン寮選手おっと 悪い悪い わざとじゃないんだ
トムうっ…
先輩
ホイッスル
実況レアン寮の追加点！
アドラ寮に点の差をつけた～！
マッシュ大丈夫ですか？
トムすまない… 骨をやっちまったみたいだ
き… 君に スポーツマンシップはないのか！
レアン寮選手はあ？
スポーツマンシップとか くだらないね
要は勝てればいいんだよ
トムぐっ…
そこで うずくまってな 甘ちゃんどもが
フフッ 情けないな
もう 時間もない 点差も かなり開いている
だが マッシュ これだけは言っておく
大事なのは勝ち負けじゃない
本気でやったかどうかだ
歓声
ホイッスル
実況 レアン寮 またまた追加得点！
この点差は縮まりそうにないか？
人も欠けてりゃ 勝って当然よ
トムあっ… マッシュ
生徒飛んだ！
生徒お… おい 見ろ！ 一定の場所に とどまりだしたぞ
生徒 ウソだろ… 飛べたのか あいつ！
生徒たちな～んか 足 めっちゃバタバタしてますけど…
ボコボコにする
ヘイ パス
アドラ寮選手お… おう
生徒 おい ボール持ったぞ あいつ
生徒あんな遠くから どうするつもりだ？
生徒ふざけてるのか？
ハッ！
ろくに ほうきも乗れないザコが 何を！
奪い取ってやるよ ザコが～！
レアン寮選手たちうわあああ！
Wow! It's amazing!
アドラ寮 得点！ なんというシュートだ！
だが 残り時間 僅かで まだ点も差が…
おい 見てみろ！
た… 球が！
生徒たちなにいいいっ！
ホイッスル
生徒あいつ…
ありえない指の力で ありえないカーブを！
人あっ！
生徒たちのどよめき
人あああっ…
いや…
何これ
生徒怖っ…
生徒でも この得点って…
生徒認めざるをえないか
実況今シーズンのドゥエロ その初戦を制したのは アドラ寮！
大歓声
生徒菌類みたいなのに やるじゃねえか！
生徒帰れって言って ごめん！
ナレーション マッシュたち アドラ寮チームは
過去最高得点を記録
そして 銀の級硬貨が授与された
なんだ？　この形
いや～ すごかったよ 試合
しかも 入学早々 銀の級硬貨なんて！
ありがとう もう出ないけど
トムおい マッシュ！
人ん？
女子たちきゃあ～！ 女子トム様よ！
フィンえっ 何？　なんなの？
うおおお！　ありがとう！
立派な竹になったな！　バンブー！
マッシュ 得意ではない このタイプ… 決して
トム感じてくれたか！
新聞記者年生にして 歴代最高得点を更新し
大活躍した マッシュ･バーンデッドは
インタビューにて “今回の活躍は”
“自分を鼓舞してくれた 先輩の存在が大きい”と
大記録にもかかわらず 謙虚に答えた
ランス こいつ 編入試験のときの…
赤の他人のために 試験に受からないリスクを取る
甘すぎる
次は こいつだ
ナレーション そして 翌日である
マッシュ 今からドゥエロの練習に行くぞ！
夢にときめけ 明日にきらめけ！ ハッハッ！
マッシュ君 勉強 苦手だって聞いたんで
これ 一緒に勉強しましょう
てっぺん取るって 俺と誓っただろ！
誓ってない
魔法薬学から 魔法史 呪文学 占い学に それから それから…
量 多っ…
ぬるま湯に浸かってるなよ 俺たちゃ竹なんだ 竹！
それから 魔法動物学 闇魔法学
ちゃんと勉強しないとダメですよ～
大切なのはバンブーだ！
マッシュフィン君 助けてくれ
寝息
マッシュ薄情者が
トムその頭は キノコじゃなく バンブーだ！
ランス楽しそうじゃないか
マッシュたちん？
俺も交ぜてくれよ
トムこいつ… アザが本
見ない顔だ 年生か？
レモン 編入試験で位成績だった
ランス･クラウン君
改めて見ても すごいイケメン
ダメ 私… 私には心に決めた人が…
マッシュ いや 楽しくはないですよ
ランスそうか じゃあ もっと楽しいことしよう
マッシュ楽しいこと…
かくれんぼ？
フィン かくれんぼではないでしょ 絶対！
この瓶は特殊な魔法道具だ
かなり昔のものなんだが…
マッシュあっ…
ランスこうして 人を閉じ込めることができる
トムなんだ これは！
レモンイヤアアアッ！ フィンな… 何が どうなって…
レモン男人と密着なんて コンプラ案件です～！
これを返してほしかったら フクロウ小屋の横の森へ来い
待ってるぞ
何するの？
ランス賭けだ
お前も欲しいだろ？
この級硬貨がな
銀の級硬貨だと？　しかも枚！
一部の上級生しか 持っていないはずだぞ
トムしかも アザの本数は その時点での魔力量を表す
こいつ… かなりマズいぞ！
ナレーション一線魔導師
顔のアザの本数が本の者を指す
この世界のほとんどの者が 一線魔導師に相当する
が… まれに 複数のアザを有する者がいる
二線魔導師
万人に人の割合で この世界に存在する
魔法に選ばれし存在である
お互いに 銀の級硬貨を賭けて勝負する
負けは戦闘不能かギブアップ
この学校じゃ 魔法を使った決闘は これ以外 タブーだからな
まあ お前は やるしかないわけだが…
これが俺の手にあるかぎり
それに お前の性格上
これが 俺の手にある時点で 何かと都合がよさそうだしな
まあ 普通にやっても 結果は目に見えているが…
編入試験のときのお前の行動は 甘すぎる
自分の目的より 他人を優先させるなんて…
そんな ふざけたヤツに 俺が負けることは ありえない
トムやめとけ マッシュ！ こいつはヤバいぞ！
レモンそうですよ なんか危ない感じがします！
ん？　どうした？ おじけづいたか？
マッシュいや
そういうの いいから 早くやろう
ランス威勢だけはいいな
その前に 少し やりやすくしようか
グラビオル
衝撃音
レグロマッシュは ちゃんと やれてるんじゃろうか
ブラッド心配だ レグロえっ？
ブラッドいや… 俺の利益の問題がってことだ
あっ… そ… そうか
衝撃音 レグロおおっ！
ブラッドなっ…
人ななななっ…
なんじゃ こりゃああああ！
これで やりやすくなったな
マッシュ そういうパフォーマンスは…
必要ない！
魔法なしで俺に勝つつもりか？
グラビオル
衝撃音
トムマッシュ！ レモン･フィンマッシュ君！
ふざけてんのか お前
中途半端なことしやがって
どうせ 大した目的もないんだろ その感じじゃ
それなのに お前が 銀の級硬貨を持っているなんて…
いらないんだよ 俺と同じ次元に立つ人間は
最後に立ってるのは 俺一人だけでいい
お前みたいなカスは
一生 地面に這いつくばってろ
立とうとしてもムダだ
人間の力じゃ この重力には耐えられない
立たなくても十分だよ
あっ…
ランスなっ… 地面が割れた？
根っこ？
フィンたちうわあっ！
ランスそんな… バカな！
マッシュあれ？
君も本当は這いつくばるの…
好きなの？
ランスグラビオル！
ランスなっ！　こいつ…
さっきより速く…
マッシュん？
なんだ これ？
あっ…
ロ… ロロ… ロロロロ…
ロリコンだ… この人
け… 警察 呼ばなきゃ… 犯罪者だ
ランス違う
じゃあ 犯罪者予備軍
ランス違うと言っているだろ
俺はロリコンじゃない
シスコンだ
その感じで？
ランス返せ
あっ… はい
フン
ときに キノコ頭
この世で 一番 尊いものとは なんだ？
えっ そんな急に…
う～ん
マッシュシュークリ… ランス違う
人の命
ランス違う
マッシュ愛 ランス違う
マッシュ自由 ランス違う
マッシュシュークリ… ランス違う！
違う 違う！
なぜ即答できない？
足すイコール 黄色と青を混ぜれば緑
決まりきった答えだ
つまり この世で 一番 尊いものとは？
俺の妹だ
価値観は 人それぞれなんじゃ…
ランス ハッ… ほとほと愛想が尽きる
この世は バカばっかりでな
怖っ…
この瓶をここから落とす
更に俺の重力魔法で加速させる
人ええ～っ！
お前は こいつらを助けるために 瓶を拾おうとするだろう
俺は そこを攻撃させてもらう
悪いな
ランス俺は妹のためなら どこまでも非道になれる
どこまでも…
アンナお兄ちゃん！
またケンカしたでしょ！
ランスしてない
アンナ絶対ウソ！
ほら 座って 治してあげる
で… なんでケンカしたの？
ランス派手に転んだ
はい ウソ
お兄ちゃん ウソが下手
てか ウソつく気 ないでしょ
ランスあるよ
ん～っ
私 聞いたよ
お兄ちゃんが いじめられてる子を助けたって
それで目を付けられて こんなケガしてくるんじゃないの？
もう…
でも 私 お兄ちゃんの そういう 不器用で優しいところ
大好きだよ
そっか
アンナあっ もう… 動かないで！　治療できない
ハハッ… 悪い
アンナ… アンナ！
ハア ハア ハア…
ハッ…
苦しげな息遣い
アンナ…
ランスの父アザが消え 魔力を失っていく難病らしい
お医者様によれば もって年だそうだ
年…
ランスの父 このまま魔力を失えば
アンナは国に渡すしかない
えっ？ そんなことしたら アンナは…
ランスの母 しかたのないことなの
ああ なぜ私たちの血から こんな子が…
ランスの父これは お前のためでもあるんだぞ ランス
ランスそんな…
そんな理不尽なことが あってたまるか
俺の妹は何もしてないんだぞ
触るな！
お前らなんか もう 親じゃない！
アンナは… アンナは俺が…
ランスこの腐った仕組みを 作ったのは 魔法局
俺が神覚者になって…
必ず お前を助けてやる！
ランスアンナ お前のためなら 兄ちゃんは…
ランスグラビオル
どうする？　キノコ頭
ランスは？
ハムストリングス魔法
ランス ハムストリングス魔法だと？
聞いたことがないぞ そんなの
しかも あれは…
ビッグバンダッシュ
ランス クラウチングスタートだと？
マッシュ負ける選択肢も 助けられない選択肢も…
僕にはない
なっ…
ランスまさか…
今の一瞬で崖を降りて 瓶を拾って戻ってきたのか？
信じられない
身体強化魔法なのか？
マズい 何を弱気に…
俺は妹のために…
マッシュやめにしよう
なんか 君… そんな悪いヤツじゃないだろ
やめにしよう　もう この戦いは
ランスは？
この瓶も空だったし ダミーじゃん
はい 終わり
レモンきゃあ～！ トム･フィンうおおお！
なんでだ！
このまま続ければ
お前は銀の級硬貨が 手に入るかもしれないんだぞ
ふざけてるのか！
いや 別に ふざけてないけど
じゃあ なぜ…
マッシュん～ まあ…
なんでも合理的に判断できるほど 器用じゃないから 僕
でも 私 お兄ちゃんの そういう 不器用で優しいところ
大好きだよ
ランス白けた　俺は帰る
お前の言うとおり やめにしよう
が… これは俺が持ちかけた賭けだ
受け取れ
もし ちゃんと やり合ってたら どうなってたんだろう
ありがとう マッシュ君！
怖かったよ～
お前は やるヤツだと信じてたぞ 俺は！
マッシュ君 控えめに言って 結婚してくださ～い
どんな おうちにしますか？ やっぱり 屋根は赤色かな？
ランスフン
ナレーション ランスは結構いいヤツだった
そして マッシュは思った
学校に戻ってから 瓶を開ければよかったと