ナレーション イーストン魔法学校には
つの寮が存在する
寮には それぞれの特徴を持った 生徒が割りふられている
アドラ 勇気と信念
オルカ 知性と勤勉
レアン 才能と自尊心
寮同士は互いにライバル関係にあり
己が主義主張を体現するがため
この学校で切磋琢磨する
ナレーションここはマッシュや フィンが所属するアドラ寮
その号室では…
マッシュふ～ん
銀の級硬貨を枚 集めると 金になるのか
引くだから…
え～と…
あと枚か
フィン引くはだよ
マッシュ引っかけ問題か
フィン いや 引っかけ要素 ゼロだけど！
脳筋ですな こりゃ
フィン それは… そのとおりだけど…
マッシュいや～ それにしても 今日 何もなくて平和だ
フィンそうだね
いや あるよ 課題が！
え？　そうなの？
マズい マズい 忘れてた！
魔法薬学の課題を提出しなきゃ
大幅減点で 自主退学 見えてくるよ！
あっ…
食べる？
危機感の欠如！
マッシュごめん
あああ… やらなきゃ やらなきゃ
魔法薬学の課題 やらなきゃ！
ランスそんなこと まだ やってないのか？
フィンランス君！
あっ ロリコン
ランスシスコンだ
何もせず ダラダラと…
典型的な劣等生だな お前らは
もしかして ランス君は 課題を もう…
ランス当たり前だ お前らとは意識が違う
フィンさすが 学年トップクラスの成績を誇る
ランス君だ
非の打ちどころがないな
お前らみたいなのがいると 寮のイメージを下げかねん
恥を知れ…
ハッ！
ぐあっ！
なんか 自分で後ろに飛んだけど！
ランスと… 尊いの…
飛び出し注意だぜ それは…
やんごとなし
アンナ大好きだよ
ランス今回の魔法薬学の課題で 使うのは こいつだ
フィンさっきの茶番は 一体…
あっ…
マンドラゴライアアアッ！
マンドラゴラだ
こいつを泣きやませれば 万能に使える魔法薬の素材になる
あ～ また魔法を使うやつか
“また”？ いや ここ そういう学校だけど！
まずは俺が手本を見せる
クワイエントス
あっ…
イアアアアッ！
イアアア…
やってみろ
マンドラゴライアアアッ！
クワイエントス
クワイエントス！
マンドラゴラアアアアッ！
ダメだ… 全然 泣きやまない
マッシュフィン君
重心が安定してないよ 体幹が かなり弱いね
フィンえっ… 体幹？
イアアア～
クワイエントス
アアアアアッ！
アアッ！
フィン なんか… 悪化してない？
瞳孔 開いてるし
フィン もっと魔力を 一点に集中させろ
あっ はい
いいか フィン
そっと なでるようなイメージで 魔力を放出しろ
う… うん
クワイエントス
ランスゆっくりだ
そう
イアアア…
いびき
あっ…
できた… できたよ ランス君！
お前みたいな劣等生でも それくらい できて当然だ
あ… ありがとう
フィンランス君って めちゃくちゃ面倒見いいんじゃ…
あれ？ そういえば マッシュ君は？
アアアアアッ！
フィンめちゃくちゃ凶暴化して 大きくなっとる～！
ウガアッ！　ウウッ！
ウガッ？
あっ！
マッシュフン マンドラゴラウウッ…
マッシュできた
フィン できたって言うの？　それ
こいつを眠らせると 普通の薬草になる
ここからが調合だ
調合は比較的 簡単だ
よく見ておけ
これを こうして…
次に こうして…
こうすると…
こうなる
フィン全然 簡単じゃねえ～！
心得た
絶対ウソでしょ！
マッシュいや ホントに
魔法以外は任せてよ
これを こうして…
次に こうすると…
こうなる
フィン全然できてねえ～！
なんで シュークリームになってんの？
お前 ふざけてるだろ
ふざけてません
包丁で切る音 ランスまず これを こう
はい
それで これを入れろ
マッシュはい
ランスよく混ぜて
マッシュはい
ランス最後に これを足して
マッシュはい
ランスよし
ランスなんでだ～！
一から俺が見てたはずなのに
なんでシュークリームに なってやがる！
お前 戦うこと以外は 引くほどポンコツだな
まあね
ランス なんで自信満々なんだ こいつ…
まあいい　ひと言 言っておく
マッシュん？
俺は二度と お前には負けない
俺には 魔法局に 入らなければならない理由がある
それって…
お前には関係のないことだ
だが 仮にも お前は 俺と互角以上に戦った男だ
どこぞの馬の骨に 級硬貨を奪われるようなことは
この俺が許さん
マッシュ言われなくても そのつもりですけど
フン… 口の減らないヤツだ
もう一度やるぞ
マッシュうす
ウォールバーグ そろそろ全寮合同の課外授業か
大丈夫かのう
生徒Ａでさ そのときさ…
生徒Ｂウッソ！　マジかよ
生徒Ｃそれで？ そのあと どうなったんだよ それ
生徒Ａそれが…
おい 今 肩 ぶつかったろ
生徒Ｂ 正面切って歩いてんじゃねえぞ
ドットああ？
生徒Ａうっ…
ドット おいおい おいおい おいおい！
俺が正面切って歩かねえで どうすんだ！
生徒Ａううっ…
ドット 脇役が俺に指図すんじゃねえ
このダボが！
アベル 神覚者は この世界を創造する者
この世界の支配者だ
支配者にふさわしい資質は なんだ？
アビス高潔なる血と 物言いを許さない圧倒的な力です
アベルそう つまり アドラのヤツらではない
我々 レアンだ
ヤツらから級硬貨を奪い尽くせ
七魔牙はっ！
おいしい
フィンえっ！　おいしいの？ マンドラゴラだよ？
マッシュうまうま
マジで？
ナレーションマンドラゴラの シュークリームは おいしいらしい
さて 翌日である
今日の授業は ここで行うと言っていたが…
ここで何をするんだろう？
森ですること…
キャンプ？
レジャーだろ それは
ここは魔法学校だぞ
ドット な～！　俺がナンバーワン！
俺がナンバーワン！
この俺 ドット･バレットが この世の主人公！
世界は俺を中心に回ってる！
フー！　いつもより多めに回っ…
何見てんだ こらあ！
怖っ…
同じ寮の年か
あっ… つか てめえだな？ 最近 話題のキノコ頭っつうのは
脇役みてえな見た目してんな
なんだ この人
だが 今日から てめえは 名実ともに脇役だぜ
なんつったって この俺が…
レモンマッシュく～ん！
ウフフフッ
課外授業なんて ちょっと怖いですね
私は無理するつもりはないですけど
マッシュ君は 気をつけてくださいね
マッシュありがとう
マッシュ君 よかったら 一緒に…
ドットおい マッシュん？
ドットプッ！
は？
殺す！
ん？
ドット俺はな！
女に ちやほやされてる男が 死ぬほど嫌いなんだよ！
殺す！　回は殺す！
そもそも おかしいだろうが！
世界の男女比率は 対のはずだろ
なのに なんで 俺を好きになる女の子が
いないんだ！
そう 答えは簡単
お前みたいな 調律を乱す輩がいるからだ！
お前みたいなヤツのせいで 世界は少子高齢化まっしぐらだよ！
誰か俺で妥協しろよ！
だから 俺は決めたんだよ
魔法局に入り イケメンのいない世界を作るとな！
レモン もう マッシュ君ったら…
マッシュシュークリームは おやつに入るのかな
ドットダラアアッ！
聞け こら！
俺みたいなタイプは無視されんのが 一番 傷つくんだぞ！
先生静かにしろ お前たち
生徒たちあっ！
先生 今回は アドラとレアンによる
合同課外授業を行う
報酬は 銅か銀の級硬貨だ
気を引き締めるよう
課題内容は 森サソリ退治だ
森サソリの額にある石を取ってこい
銅の級硬貨に相当する森サソリが ほとんどだが
中には銀の級硬貨に相当する強さの 森サソリがいる
見分け方は簡単だ
額の石が四角いと 銀相当だ
並の魔法使いじゃ 十中八九 歯が立たない
が… それを成し遂げてこその 我がイーストンだ
くれぐれも死なないよう
それでは順次 森へ入っていくように
ドットおっしゃ おらあ！
てめえには絶対 負けねえ
必ず ここで 銀の級硬貨を取っておきたいな
僕も頑張ろ
口笛
人ん？
シルバ 調子に乗ってるだろ？　お前
分かるぜ 俺には
自分が特別な人間だと思ってやがる
自分が ほかとは違う存在だと 勘違いしてやがる
無意識のうちに 他人を見下してるだろ？
おい そこ！　何やってる
減点するぞ
シルバすみません 先生
ちょっと じゃれ合ってただけですよ
なあ？　年
そうそう その表情
グッチャグチャに 情けない顔にしてやりたいね
楽しみにしてるぞ 年
ランスおい マッシュ
相手にするな
あいつは俺らの個上だ
素行の悪さで有名な… なっ？
自分の気に食わない教師 生徒 多数にケガを負わせて
進級差し止め扱いだ
だが 魔法使いとしての実力を 考慮され
退学には なっていない
レアンの寮には よくある話だ
いちいち相手にするな
マッシュよかった ランスん？
シュークリーム 潰れたかと思った
ランス こいつ それで あんな表情を…
ランス それと じかに食べ物を入れるな
不衛生だ
マッシュうす
すごく危険なにおいがするな
このまま人で行動したほうが 得策だろう
ここは長男の俺に任せ…
ボーッとしてたら 人になってしまった
まあ いいか
ドットおらおらおら！ 出てこいや クソサソリが！
あのキノコより 絶対 いい成績 取ってやる
ハッ！
うおおおっ！
おおおおっ！
ああ？
マッシュうるさい ドットキャン！
うっ…
今 この瞬間 君のせいで ムダにカロリーを消費した
この世の終わり
ドット殺す！
いいぜ 授業なんざ関係ねえ
てめえを 今 ここで…
ローレンきゃあ～！
やめてください！
生徒 黙れ！　お前のせいで俺は…
後悔させてやる！
だ… 誰か…
誰か助けてください！
ドットエクスプロム
爆発音
倒れた音
女に手ぇ出すなんざ 男として終わってるぜ
ローレンあ… あの…
あ？
ありがとうございます
フフッ
ドットす… すすすすす…
すてきだあああ！
いや 落ち着け
ここは あくまで 冷静に対応するんだ 俺！
深呼吸
ハハッ
いや 大したことありませんよ これくら…
ドット いいっ！　はわっ… はわわっ！
手… 手！　柔らかっ！　うほ～！
すごく… お強いんですね
ツアッ！　ダメだ こりゃ！
衝撃音
さ～て そろそろか？
先ほどは 本当にありがとうございました
た… 大したことないから…
ドットひ… 膝が触れてる！
今どきの男女の距離感って こんな感じなの？
落ち着け 俺　平常心 平常心
ここで取り乱したら モテないことがバレる
落ち着け　俺 落ち着くんだ
クール クール クール！
何 こいつ… キモッ
えっ？　今 なんて？
いや… 男らしくて すてき って言ったんです
あっ… すてきって言っちゃった
えっ？ でも 文字だったような…
本当だよ？
おにいさんは本当にすてきだよ
ツアッ！
ツアッ！　ツアッ！　あっ あっ！
ローレンフフフッ 私の魔法は
私に 一瞬でも魅力を感じた者を 恋に落とす
こいつは もう完全に落ちた
なんか 魔法 使わなくても 落ちそうだけど
あとは このキノコ頭も…
おにいさんも 助けてくれて ありがとう
頼りになるんですね
いや 僕は何もしてないけど
ローレン なっ… そんなバカな！
今まで 私の魔法に かからなかった男なんて…
てか こんな かわいい子に それっぽいこと言われたら
誰しも“ツァーイ”って なるだろうが！
くっ… 魔力の出力を上げて もう一度…
そんなことないですよ すごく助かりました
すごく すてきです
ローレン聴覚 視覚 触覚
全てに語りかける私の魅力！
これで落ちない男など いない
いや… だから 僕 なんもしてないけど
ローレン全然 効かねえ！
なんだ こいつ！ 私に全く魅力を感じないのか？
死ね！
まあ いい
仲間人 取り込みゃ こっちのもんだ
でも 本当に助かりました
うっ…
ドットなんて儚げな表情だ
何か訳があるんですか？
俺 聞きますよ
実は ある男に脅されてて…
ドットある男？
年のシルバって人なんですけど
あまり いいウワサは 聞かない男なんですが…
私にしか使えない魔法を 利用しようとして
ずっと付きまとわれているんです
私 悪いことなんかに 手を貸したくなくて…
でも さっきみたいに無理やり…
私 どうしていいか 分からなくて…
ごめんなさい　急に こんな話…
ドット大丈夫です
俺が そいつ ボコボコにします
ローレン そんな！　無理しないでください
ドットいや…
絶対ボコボコにする
おにいさん…
シルバおい
誰が誰をボコボコにするって？
あ？
てめえか！ この俺が ぶっ殺してやるぜ
口笛
最高にイタそうだな てめえ
てめえみてえな勘違い野郎 見てっと 思い知らせたくなるな
現実ってやつをよ
そんときは 一体 どんな表情 見せてくれんだ？
ドットエクスプロム！ シルバえ？
爆発音
マシンガン エクスプロム！
まだまだ いくぜ！
おいおい おいおい おいおい！
エクスプロム！
爆発音
回 死ね
ナレーション一方 そのころ…
レモン･フィンあばばばば！
フィン よかったよ～ ランス君がいて！
レモン怖い～！ ランス放せ
人見捨てないで～！
ランスそれより あいつは ちゃんと やっているのか？
あの年に 目を付けられていたが…
まさか接触してないだろうな
ケッ！　大したことねえ
なっ…
くっ…
てめえ程度の魔力じゃ 俺の魔法は突破できねえ…
なあ！
がはっ…
あ…
シルバおいおいおい
どうした？ さっきまでの威勢はよ！
殺してやるんだろ？
頑張ってくれよ もっとよお！
まあ 無理もねえか
バカでも分かる
この実力差を知っちまったらよお！
アハハハハッ！
ブハハハッ！
ア～ハハハハッ！
お？