‪ナレーション‬ ‪マッシュたちは 課外授業で‬
‪森サソリを倒すはずだった‬
‪ちなみに こ～んなやつ‬
‪しかし レアン寮のシルバが‬ ‪なぜか因縁をつけてきた‬
‪どうする？　マッシュ‬
‪マッシュお？‬
‪ドット‬ ‪くっ… どうなってやがる‬
‪魔力の差がありすぎるぞ‬
‪キノコ頭は‬ ‪役に立たなそうすぎるし…‬
‪考えろ 考えろ 俺‬
‪どうやったら あの子を救えるんだ‬
‪シルバ‬ ‪おいおい これで終わりか？‬
‪面白くねえな‬
‪ドットんだと！‬
‪このままじゃ面白くねえって‬ ‪言ってんだ このカスが‬
‪そこでだ 俺からつ‬ ‪お前らにチャンスをやろう‬
‪ドットあ？　チャンスだ？‬
‪シルバああ そうだ‬
‪俺の魔法に回 耐えられりゃ‬ ‪その女には もう関わらないでやる‬
‪ローレンあっ…‬
‪シルバ‬ ‪もちろん この学校のルールどおり‬
‪銀貨も枚 賭けてやる‬
‪どうだ？　悪い話じゃないだろう？‬
‪あ？　どうした？　やらないのか？‬
‪むちゃくちゃだわ そんな条件！‬
‪ドットいいぜ‬ ‪ローレンあっ…‬
‪その話 乗った‬
‪ダメよ！　そんなことをしたら‬ ‪大ケガじゃ済まないわ！‬
‪大丈夫っすよ 回くらい‬
‪シルバ‬ ‪何言ってる　お前だけじゃない‬
‪そこのキノコ頭もだ‬
‪ドット‬ ‪こいつは関係ねえだろうが！‬
‪シルバ‬ ‪あ？　てめえに決定権はねえよ‬
‪ドット分かった‬
‪俺が こいつの分も受ける‬
‪それで文句ねえだろうが‬
‪口笛‬
‪面白&lrm;え‬
‪回 耐えられるかな？‬
‪プッ… フフフフッ‬
‪マッシュトゲトゲ君…‬
‪ドット‬ ‪こいつは俺が突っかかった問題だ‬
‪てめえで なんとかすらあ‬
‪アイアン フィスト‬
‪がはっ…‬
‪ドットこれ ヤベえかも…‬
‪ドットのせきこみ‬ ‪シルバどうだ？‬
‪シルバ回 耐えられそうか？‬
‪ハハハハッ‬
‪アイアン フィスト！‬
‪ドットぐあっ！‬
‪まだまだ！‬
‪ドットがっ！‬ ‪シルバ回！‬
‪シルバ回！‬ ‪ドットうっ…‬
‪シルバ！‬ ‪ドットあっ！‬
‪シルバ！‬ ‪ドットうっ！‬
‪シルバ！‬ ‪ドットぐっ…‬
‪シルバ！‬ ‪ドットがっ…‬
‪！‬
‪ドットぐあっ！‬
‪え？‬
‪ドットぐっ… ハア ハア…‬
‪実は ある男に脅されてて…‬
‪私 どうしていいか 分からなくて…‬
‪ドット‬ ‪ハハッ… バカみてえだろ‬
‪俺だって分かってるぜ‬
‪こんな流れ 出来すぎてるってよ‬
‪でもよ 俺はバカだから…‬
‪疑いきれねえんだよ‬
‪あの子の涙をよ‬
‪シルバよく耐えたな‬
‪ご褒美に 最後の一発は‬ ‪特大のやつをお見舞いしてやるよ！‬
‪アイアン フィスト！‬
‪衝撃音‬
‪ドットうっ… ぐっ！‬
‪残念だったな‬
‪それとも 本気で耐えきれると…‬
‪回… 終わったぞ‬
‪シルバこいつ…‬
‪おい‬
‪約束…‬
‪守ったぞ…‬
‪シルバヘッ… バカが‬
‪フフフフッ‬
‪ブハハハハ！‬
‪バカが バカが バカが！‬
‪頭が悪いにも程があんだろが！‬
‪立ってられるわけないだろ‬
‪まともに俺の魔法を食らってよお！‬
‪キノコ頭…‬
‪あの子を連れて お前も逃げてくれ‬
‪あとのことは‬ ‪俺が なんとかするから…‬
‪シルバアイアン フィスト‬
‪ドットうっ！‬
‪シルバ‬ ‪な～に ゴチャゴチャ言ってんだ？‬
‪キノコ頭… 頼む あの子を…‬
‪ローレンバカみたい‬
‪いくら 私の魅力の魔法に‬ ‪かかってるからって‬
‪ここまで必死になるなんて‬
‪おうおう そう言ってやるな‬
‪こいつは本物のバカなんだよ‬
‪つまるとこ‬ ‪自分に酔っちまってんのさ‬
‪主人公にでもなったつもりか？‬
‪ホント サムいわ‬
‪私 嫌いなのよね‬ ‪あんたみたいな暑苦しい男‬
‪まあ でも‬ ‪今の姿は最高に笑えるけど‬
‪シルバブハハハッ！‬
‪身を挺して守ろうとした女に‬ ‪そんなこと言われるなんて‬
‪最高に惨めなヤツだぜ‬ ‪こいつはよ！‬
‪プッ… ハハハハッ！‬
‪あっ…‬
‪マッシュ‬ ‪いいかげんにしろよ お前ら‬
‪上等だよ‬
‪今度は僕が 回勝負 受けてやる‬
‪かかってこい ゴミ野郎‬
‪ランス‬ ‪大丈夫だろうか マッシュのヤツは‬
‪フィンえっ？‬ ‪大丈夫だよ マッシュ君なら‬
‪レモンそうですよ‬
‪編入試験のとき‬ ‪先生をやっつけたくらいですし‬
‪ランス魔法使いにも種類がある‬
‪学術やサポートに長けた白魔導師‬
‪戦闘に長けた赤魔導師‬
‪マッシュが&lrm;対峙&lrm;してきたのは‬ ‪白のほうだ‬
‪実際 年以上の赤魔導師は‬ ‪相当 強い‬
‪アザが本のヤツも‬ ‪珍しくないしな‬
‪ヤツらの中には‬ ‪マッシュと同等以上のヤツなんて‬
‪ごまんといるぞ‬
‪おうおうおう 言うじゃねえか‬
‪俺はよ 虫唾が走るんだよ‬
‪お前や こいつみてえな…‬
‪弱&lrm;えくせに いきがる‬ ‪偽善野郎がよ‬
‪そういうヤツを見てると‬ ‪グッチャグチャにしたくなるんだよ‬
‪そのキモいプライドとメンタルをよ‬
‪だまされたうえに‬ ‪なんもできねえ自分に気付くと‬
‪顔が ゆがんでいってよ‬
‪最高にウケるんだわ‬
‪あ… こいつのせいで‬ ‪服が ちょっと燃えちまってるよ‬
‪チッ…‬
‪ふざけてんじゃねえよ！‬
‪このカスが！‬
‪ふっ！‬
‪ハハッ フフッ フハハハッ！‬
‪俺に勝てる気でいるのか？‬
‪俺は年のときに‬ ‪金貨枚 集めてるんだぞ‬
‪地力が違えのさ てめえらとは！‬
‪それを 意気揚々と‬ ‪“ぶっ殺す”だあ？‬
‪やってみろよ この三下が！‬
‪おらおら どうした‬ ‪さっきの威勢はよ！‬
‪ぶっ殺してみろよ 俺をよ！‬
‪あ？‬
‪トライセップス魔法‬
‪バリスタナックル‬
‪トライセップス魔法だあ？‬
‪聞いたことねえぞ‬
‪ふざけてんのか！‬
‪何度も言わせんじゃねえ‬
‪てめえと俺じゃ 格が…‬
‪違&lrm;…‬
‪え？‬
‪え？‬
‪シルバハア ハア…‬
‪お… 俺は去年 年生で…‬
‪金の級硬貨を枚 獲得したんだぞ‬
‪俺の魔法は‬ ‪年でもトップクラスの…‬
‪実力なんだぞ～！‬
‪ゴホッ ゲホッ…‬
‪シルバヤバい ヤバい ヤバい‬
‪絶対に勝てない… この俺が？‬
‪ダメだ 立てねえ‬ ‪体に力が入らねえ‬
‪もう 一発も耐えられねえ‬
‪なんだよ こいつは！‬
‪シルバえ？‬
‪シルバ座った… なんでだ？‬
‪マッシュ今ので回‬
‪え？‬
‪マッシュ‬ ‪回 耐えるんでしょ？‬
‪格の違い 見てみたいな‬
‪あと回 残ってるし‬
‪シルバのせきこみ‬
‪シルバハア ハア ハア…‬
‪ハア ハア…‬
‪マッシュどう？‬
‪回目 いけそう？‬
‪シルバマズい マズい マズい‬
‪これ以上はマズい！　死んじまう‬
‪何か… 何か策を考えなければ‬
‪何か…‬
‪遠くから響く破壊音‬ ‪シルバえ？‬
‪徐々に近づく破壊音‬
‪破壊音‬
‪衝撃音‬
‪巨大森サソリグオオオ！‬
‪シルバなっ…‬
‪額が星形！‬
‪しめた…‬
‪銀の級硬貨以上の‬ ‪巨大森サソリも存在したのか‬
‪この巨大森サソリとキノコ頭が‬ ‪やり合っている どさくさに紛れて‬
‪逃げれば…‬
‪グオオオ！‬
‪グアアアッ！‬
‪今 取り込み中だから… ごめん‬
‪シルバくっ… ふざけるなよ‬
‪俺は年のときに‬ ‪金の級硬貨を枚 集めてるんだ‬
‪このまま ナメられっぱなしじゃ…‬
‪マッシュもう やめにしようか‬
‪シルバえ？‬
‪なんか かわいそうだし‬
‪ローレンハッ！‬
‪ローレンヤバい ヤバい‬
‪シルバが負けるなんて‬ ‪想定もしてなかった‬
‪どうしよう　このままじゃ 私も…‬
‪泣き声‬
‪ごめんなさい‬ ‪全部 彼の指示なんです‬
‪怖くて 逆らえなくて…‬
‪本当にごめんなさい‬
‪最低ですよね 私…‬
‪あっ…‬
‪マッシュ大丈夫‬
‪ローレン‬ ‪フッ 男ってホントにチョロ…‬
‪えっ？‬
‪僕は…‬
‪ローレンぶっ！‬
‪男女平等に扱うから‬
‪え～…‬
‪ドット‬ ‪むちゃくちゃだ こいつ…‬
‪マッシュ君 大丈夫ですか？‬ ‪すごいケガ！‬
‪大したことないよ‬
‪やはり あのシルバって年と‬ ‪やり合ってたのか‬
‪うん‬
‪すごいよ マッシュ君‬
‪星形のサソリも倒しちゃうなんて‬
‪銀の級硬貨枚だよ‬
‪すごいよ！‬
‪レモン私のために そこまで…‬
‪フィン入学早々 かなり‬ ‪順調なんじゃない？　マッシュ君‬
‪レモンううん… ありがとう‬
‪早く保健室に行きましょう！‬
‪バカみたい　ホント サムいわ‬
‪レモンあの…‬
‪すごい傷じゃないですか！‬
‪大丈夫ですか？‬
‪ツァ～！‬
‪レモンひいっ！‬ ‪なんですか この人… 怖い！‬
‪助けてくださ～い！‬
‪ドットキノコ頭‬
‪その…‬
‪さっきは めんどくせえことに‬ ‪巻き込んで 悪かった‬
‪ありがとな‬
‪らしくな…‬
‪だあああ！‬ ‪うるせえ 殺すぞ マジで！‬
‪今 めちゃくちゃ恥ずかしい思いで‬ ‪言葉 振り絞ったんだぞ 俺は！‬
‪ふざけんな おらあ！‬
‪別に ふざけてませんけど‬
‪殺す！‬
‪ランス狙われたな マッシュ‬
‪さっき 小耳に挟んだんだが‬
‪レアンのヤツらが アドラを中心に‬ ‪級硬貨狩りをしているらしい‬
‪あのシルバって年も‬ ‪それ目的で お前に絡んだんだろう‬
‪レアン…‬
‪レアン寮は貴族関係出身のヤツらで‬ ‪構成されている‬
‪いわば 高潔主義　血筋を重んじる‬
‪俺らみたいな どこぞの馬の骨とも‬ ‪しれないヤツらは‬
‪是が非でも‬ ‪魔法局に入れたくないんだろう‬
‪そろそろ始まるかもしれないな‬
‪レアンの中枢を担う‬ ‪七魔牙&lrm;との級硬貨争奪戦がな‬
‪レモンええ…‬
‪マッシュ七魔牙‬
‪人え？‬
‪僕も歳くらいのとき‬ ‪そういう設定 考えてた‬
‪ランスそうか‬
‪マッシュん？‬
‪フィンたちおおっ！‬
‪マッシュ眉ピアスで枚‬ ‪でっかいサソリで枚もらったから‬
‪銀枚で ついに級硬貨が金に…‬
‪おお…‬
‪ダッヒャヒャヒャ！　光で顔が～！‬
‪ヒャ～！‬
‪目があああ！‬
‪てか 寮とか分かれてたんだ‬
‪いや 分かれてただろ 普通に‬
‪一応 寮分けは‬ ‪入学して すぐにあったけど…‬
‪あ～ そういえば…‬
‪教師‬ ‪今から 新入生は寮分けを行います‬
‪このユニコーンの角に触れると‬
‪諸君の魔力から‬ ‪思考 思想を読み取り‬
‪適した寮を選んでくれます‬
‪それでは イガルト･ヴァンサム‬
‪イガルトはい！‬
‪骨角馬ふむふむ‬
‪君は勤勉 かつ‬ ‪それに相応した知性を有している‬
‪適している寮は そうじゃのう…‬
‪唾を飲み込む音‬
‪骨角馬オルカ寮じゃ‬
‪イガルトやった！‬
‪教師次 アルベン･スミス‬
‪アルベンはい！‬
‪骨角馬ふむふむ‬
‪勇猛果敢 直往邁進‬
‪君はアドラ寮じゃ‬
‪むっ… 圧倒的な魔力と‬ ‪挑発的 かつ 極端な思想‬
‪君はレアン寮じゃ‬
‪骨角馬フフッ‬ ‪この役目を任されて ウン百年‬
‪思考を読み取ることができる‬ ‪わしの判断が狂ったことはない‬
‪骨角馬さあ どんどん来なさい‬ ‪教師次 マッシュ･バーンデッド‬
‪マッシュはい‬
‪あっ 力の加減が…‬
‪すみません‬
‪骨角馬&lrm;怖&lrm;っ…‬
‪てか…‬ ‪シュークリームのことばっかじゃん‬
‪なんじゃ こいつは？‬
‪シュークリーム以外に‬ ‪なんかないの？‬
‪ねえ 何考えてるの マジで‬
‪何 その顔…‬
‪いや… それはマズい‬
‪我が校で寮の選別を任され‬ ‪ウン百年‬
‪答えを出さないなんてことは‬ ‪一度もなかった‬
‪よし もう一度！‬
‪至福‬
シュークリームとは
生地を 中が空洞になるよう焼き
その空洞にカスタード クリームを詰めた
菓子の一種である
特にクッキーシューは 硬さのある生地に
トロトロのクリームが 入っており その姿は
人で喩えるならば 強さの中に…
生徒たち なんか 急に饒舌に！
‪シュークリーム好きはアドラ！‬
‪生徒たちこ… こじつけ感！‬
‪うっす‬
‪あったな そんなこと‬
‪人あれって…‬
‪フィンマッシュ君だったのか‬ ‪ドットこいつだったのか‬
‪せきばらい‬
‪レアンの中枢 七魔牙は‬ ‪この学校でも指折りの人組だ‬
‪あの眉ピアスも‬ ‪その下っ端かなんかだろう‬
‪ヤツらは神覚者の人選を‬ ‪操作するために‬
‪級硬貨を片っ端から集めている‬
級硬貨を持ってるお前は レアンとの接触は避け
できるだけ 寮のヤツらと行動しろ
‪じゃあ そうしよう‬
‪ナレーション‬ ‪しかし ランスの忠告も むなしく‬
‪マッシュは学校で迷子になっていた‬
‪どこだ？　次の教室は‬
‪あっ…‬
‪ここな気がする‬
‪これは引き戸なのか？‬ ‪押し戸なのか？‬
‪う～ん‬
‪いつも間違えるからな 僕‬
‪押し戸なのか 引き戸なのか‬
‪う～ん‬
‪す… すみません！‬
‪すいませんでした！‬
‪ワースおめえが‬ ‪うちに入りてえって言うから‬
‪アベル様は‬ ‪チャンスを与えてくれたのによ‬
‪しかも 級硬貨を‬ ‪アドラに取られやがって‬
‪も… もう一度だけ‬ ‪もう一度だけ チャンスを…‬
‪アベル勘違い‬
‪え？‬
‪アベルチャンスを与えた？‬
‪まるで僕が彼に期待してたような‬ ‪言い回しだ‬
‪ワースいやいや こら さーせん‬
‪アベル‬ ‪この世界を回すに値する人間は‬
‪選ばれた人間でなくてはならない‬
‪完璧な教育 圧倒的な才能‬ ‪高貴なる血筋‬
‪僕たちは‬ ‪不純物のない世界を作るために‬
‪級硬貨を集めている‬
‪だけど 君はどうだ？‬
‪シルバひいっ！‬
‪アベル‬ ‪僕たちの目的の捨て石にもなれない‬
かわいそうに 同情するよ
己の無価値さを自覚し 生きていくなど
耐えられないだろう
‪でも 安心して‬
‪もう そんなことを‬ ‪考える必要もない‬
‪アベル‬ ‪神覚者になるべきは この僕だ‬
‪アドラの有象無象ではない‬
‪ねえ？　母さん‬
‪不純物のない世界を この僕が…‬
‪ドアが壊れる音‬
‪マッシュあの…‬
‪押し戸か引き戸か分からなくて…‬ ‪すみません‬
‪あと しゃべりかけてるそれ‬ ‪人形ですけど‬
‪アベルご指摘ありがとう‬