ローデス貴様…
本当に金の級硬貨を 奪える気でいるのか？
このオルカ寮 マグマの魔法使い…
ローデス･エイムスからな！
アビスオルカの割には 珍しく好戦的と聞いていましたが…
ただただ好戦的なだけだった みたいですね
物音
ランス 才能ある魔力と強い自尊心
そんな生徒たちで 構成されている⸺
レアン寮の中枢 七魔牙
その上位層は 確実に この学校のトップだ
実力のある者に対して 受け身になるのは避けたい
が… この学校は
おのおのの寮の場所を 知らされていない
寮同士の対抗意識を あおるためにな
そこでだ
級硬貨を奪うために ヤツらの居場所を突き止める
マッシュうす
本当に聞いていたんだろうな？
それと 入学からか月が過ぎた
寮支給のローブだ 着替えておけ
うす
あ…
んっ！　んっ…
ランスふざけてるだろ
おお ロゴが…
ランス ロゴじゃない アドラのマークだ
ちなみにロゴというのは 文字をデザイン化させたものだ
マッシュうす
これで お前にも寮生としての 自覚が芽生えるといいが…
まず 手始めに…
ドアが開く音 レモンマッシュ君！
レモン 大変です！　トム先輩が…
ちょっと待って シュークリームが…
トム先輩が！
いや だからシュークリ…
トム先輩が！
ナレーション保健室に来た
トムおう… お前たち
調子は 竹って感じか？
それとも バンブーって感じか？
先輩のアイデンティティが…
どうしちゃったんですか？ そんなに やつれて…
ああ… 実は俺も よく分かってなくてな
起きたら ここにいた
ふだんは全力で生きているから 寝た瞬間 もう朝なんだ
夢なんか見ない
だが 倒れる前の日だけは
暗い暗い箱の中に 閉じ込められている…
そんな夢を見たんだ
声も出せない
だが 意識は しっかりとある
そんな状態が何時間も続く
そんな恐ろしい夢だ
トム先輩が ここまで…
食べなきゃ シュークリーム
マッシュ君 静かに
トム先輩 体調は大丈夫なんですか？
ああ… 少しけだるい感じだ
それと…
魔法が 一時的に使えなくなってる
自分の中の魔力も ほとんど感じない
まるで吸い取られたかのような…
なるほどな
それにしても
なんだ この数は…
トム ああ 彼らも俺と同じように
一時的に 魔法が使えなくなってるようだ
校長が魔法局に呼び出されてる
このタイミングでだ
あの マッシュ君 これ…
マッシュん？
これは…
レモン私が作ったお守り シュー子ちゃんです
なんだか 最近 嫌な感じがして…
マッシュこのリボンは？
きゃあ～！　不粋～！
ん？　ん？
とにかく あまりムチャしないでくださいね
マッシュうん
それで 肌身離さず それを持って
常に私のことを考えててくださいね
う… うん
レモン絶対ですよ！
寝るときも それを抱いて 夢の中で私を…
きゃあ～！　ケダモノ～！
ナレーションそして 寮の消灯時間を過ぎた深夜…
一連の騒動は七魔牙の仕業だろう
俺の見立てでは…
消灯時間を過ぎて 校内を徘徊することは
いけないことなんじゃ…
ランス お前は本当に真面目なヤツだな
ドットあとで謝りゃ オールオッケーだぜ
フィン一人にしないでよ～
なぜ お前らまで ついてくる？
俺も級硬貨 欲しいからに 決まってんだろが バカ
部屋に 一人で残さないでよ～！
マッシュ 人とも なんか かわいそうだし
連れていこう
ランス不安だ
あっ！　おい あれ
レモンちゃんじゃん 後ろ姿もかわいいなあ
お～い！　レモンちゃ…
待て 様子がおかしい
きしむような音
ひっ！
おい ウソだろ…
目がなかったけど レモンちゃんってだけで
かわいいってことに 気付いちまったよ 俺は
フィンうっ…
あれは完全に魔法だ
どうしたものか…
フィン待って
どっか行っちゃうよ レモンちゃん
マッシュ追わなきゃ
あそこの角を曲がっていったよ
ドットはっ？
マッシュいない
ウソだろ？ 行き止まりだぞ ここは
物音
ん？　ねえ なんか 今 聞こえなかった？
はあ？　なんも聞こえねえよ
きしむような音
いや 聞こえてるよ 木がきしむような音が！
んな適当なこと言うんじゃね…
きしむような音
いっ！　俺も聞こえた… 死にたい
フィンうわあああ！ ドットレモンちゃ～ん！
ランス落ち着け これは魔法だ
ディスクロズ
なんだ こりゃ？
と… 扉？
俺の力では 扉の姿をさらすまでが限界だ
フィン扉の鍵を開けるには また特別な魔法が…
マシンガン エクスプロム！
クソッ！　びくともしねえ どうすりゃいいんだ こんなの！
ガシャン！
なっ…
えっ？
お… おい
フィンマッシュ君？
フン
衝撃音
扉を無理やり てこの力で…
ドット こいつ もう なんでもありだろ
ランスレモンは この中にいる
そして恐らく 七魔牙もな
あまりムチャしないでくださいね
ごめんだけど…
約束 守れそうにないや
行こう
フィン学校に こんな地下が…
秘密基地みたいだね フィン君
う… うん
てめえ！ 緊張感ないこと言ってっと殺すぞ！
ごめん
えっ… いや そこまで…
ちょっ えっ… 俺のほうこそ ごめん
フィン マッシュ君 そんな落ち込まないで
ランス敵が根城にするくらいだ
何かヤツらにとって 都合のいい場所なんだろう
お… おい 見ろ
奥に明かりが！
ランス闘技場…
なんだ これ？
おめえ ワンテンポ遅くね？
シュエン正解！
ここは大昔の決闘場さ
今いる先生が 誰も知らないようなね
ランス貴様… 七魔牙か？
シュエンいや 僕は違うけど
第三魔牙に頼まれて ここにいるのさ
君たちみたいな侵入者を 排除するようにね
さあ 先に進みたければ 僕と級硬貨を賭けて勝負しよう
まあ… 絶対 通さないけど
上等だ
ドット待て
俺が行く
ランスドット
ドット俺はよ…
ツラがいいヤツが 死ぬほど嫌いなんだよ
そうか
頑張って
頑張って
てめえ あれだろ
シュエンん？
ファンクラブがあんだろうが
あるけど… 何？
嫉妬が始まりそう
絶対そうだね
だろうな
キラキラした日常を 送ってるヤツは殺す！
やっぱり
すがすがしいほどの ひがみだ
悲しい生き物だな
何？　イケてる僕への嫉妬？
そうだけど！
嫉妬でもなんでもしなよ
まあ 顔も頭もイケてない君に 僕が負けるわけないから
ローズウィップ
ナレーション レモンを助けに来たはずなのに
イケメンに嫉妬した ドット･バレットの醜い戦いが
今 始まろうとしていた
ここは魔法界の最高法定機関 魔法局
ブレスウォールバーグさん 急に呼び出して すまない
ウォールバーグ なに 気にするでない
じゃが わしが呼び出されたということは…
ブレスええ
ヘカテリス監獄から 凶悪死刑囚名が脱走しました
ヘカテリス監獄の看守は全滅
その補助をしたのが…
雷鳴
ブレス無邪気な淵源です
雷鳴
ナレーション 一方 地下闘技場では
ドットがイケメンにひがんでいた
食らえ エクスプロム！
なっ…
うっ！
君たち シルバ先輩に勝ったんだろ？
いや 俺は 一方的に ボコボコにされて…
あの人 せっかく本線なのに もったいないよなあ
魔力量だけで 魔法の使い方を 全く分かってないよ
先に言っとくけど…
僕はシルバ先輩より強いよ？
へえ…
まあ 絶対 負けねえけど？
ん？　どうやって勝つつもり？
こうやってだ！
エクスプロムボム！
シュエンなんだ これは…
地面にマーク？
ドット おっと 動かないほうがいいぜ
こいつは条件付き魔法
俺の通常魔法の倍の威力だ
こんな あからさまな罠に 引っかかるわけないだろ この僕が
いいや
パーセント 引っかかるぜ あんたはよお
ナッハハハハ！
ナハハハッ！
シュエンどうやって このマークを僕に踏ませる気だ？
僕をここから動かす方法が あるのか？
そんな手には引っかからない
ローズウィップ アブソル！
マシンガン エクスプロム！
クソッ 効かねえ！
ぐあっ！
グラープ！
うっ… 杖が！
スターブ
ドットイッテ～ッ！
シュエンそのトゲで 君の体は完全に固定された
一重まぶたに センスのないバンダナ
それに加えて 魔法のセンスもないなんて
結局 僕に このマークを 踏ませることもできなかった
本当にイケてないな 君は
次の一撃で 確実に しとめてあげよう
やめろ～！
ドロップ
俺はマークを踏ませるなんて ひと言も言ってないぜ
爆発音
なっ！
ドットエクスプロムボムは ただの時限爆弾だ
まさか俺が自信たっぷりに
目の前に時限爆弾を置くと 思わなかったろ
回 死ね！
シュエンこ… こんなヤツに…
爆発音
なんでも見た目で 判断し過ぎねえようにな
イケメン君よお！
やったね ドット君！
俺が負けるわけねえだろうが
おっしゃあ！　次 いくぞ 次！
フィンあっ… ドットん？
あっ…
ドットこいつ…
やられたときでさえ イケてるポーズで…
自分にブレがねえ
嫌いじゃねえぜ そういうの
ランス終わったか？
な… なんだ こりゃ！
地面に飲み込まれて…
この子だけは… この子だけは…
これは俺たちを もう逃がさないという
敵の意志の表れ…
沈む～！
沈んじゃう！　ひゃあああ！
ドットなんか こいつら…
俺よりヤバくね？
マッシュあばばばば…
うわああああ！
おらららら！
ランスフン 俺らをバラけさせて狩る魂胆か
咆哮
ワース本線の年
俺はキノコ頭君のほうに 興味があったんだが…
ランスさっきのは こいつの…
これが 七魔牙の上位層
ワース年の本線か
ハア…
カスだったら許さないからな？
俺は七魔牙の第三魔牙 ワース･マドルだ
てめえ 価値のねえ弱さだったら
絶対 許さないからな？
フィンうわあああ！
うっ！
うっ… イテテテ…
ハッ！
ラブフフッ
フィンうわあああ！
あわわわ…
ラブ 本線が人なんて楽勝じゃ～ん
やった～！
七魔牙の第五魔牙 ラブ･キュートよ
同じく第四魔牙 マイロ･ジェーニアス
に… 本線が人！
もうダメだ
僕を産んでくれて ありがとう お父さん お母さん
そして ごめんなさい さようなら
ドットおい フィンハッ！
やる前から諦めんじゃねえ
あれ やりゃあ 超下克上だぞ
主人公の力 見せてやる
この脇役どもが！
ラブわあっ かっこいい！ ホントに主人公みた～い
マッシュアデッ
ん…
あれ？　みんなは…
アビス お友達と はぐれられたんですか？
この前の…
アビスお久しぶりです
そういえば 自己紹介が まだでしたね
私は七魔牙の第二魔牙 アビス･レイザーと申します
お見知りおきを
マッシュあ… はい どうも
アビスこの前 お会いしたときの あなたの動き…
とても すばらしかったですよ
マッシュあ… はい どうも
アビス そのときに気付いたのですが
あなた 魔法が使えないですよね
マッシュえ…
そ… そそそそ… そんなことないですよ
アビス動揺してますよね？
マッシュい… いや？ しし… してませんけど
してませんって
アビス 心配しなくてもいいですよ
私も あなたと同様…
忌み嫌われる存在ですから
ここにいるのも 何か事情があるのでしょう
ですが 私にも 事情というものはあるのです
あれ？　もしかして…
僕に勝つ気でいるんですか？　先輩
ボコボコにしてあげますよ
全力でね
ナレーション レモンを助け出すために
マッシュたちと 七魔牙たちとの戦いが
今 始まろうとしていた