アベル正直 驚いたよ
アビス…
彼の悪魔の目に対応できる学生が レイン以外にもいたなんてさ
神覚者 レインより 魔法が使えるなんてことは
考えられないが
もしかして 君…
マッシュはっ！
アベル急に どうしたんだい？
マッシュいや あの… なんでもないです
続けてください
アベル 君は かなり有用な人材のようだね
ふーっ
だが 君のような 優れている人間なら分かるはずだ
この世が真の平等ではないことに
前も言ったろ 僕たちの本質は獣だ
僕は許せないんだ 劣等遺伝子がね
享受する立場であるのに
優しくすると つけあがり 己の権利だけは主張する
ずうずうしいとは思わないか？
わざわざ お荷物を 抱えていく必要はないんだ
あの… それって つまり 魔法が使えない人とかは…
ああ そうだ
処分する
マッシュガーン
現状は なまぬるい隔離をしているだけだ
僕は その仕組みを変える
もちろん その他 落ちこぼれも
そいつらをかばう人間もだ
かばう人間…
レグロマッシュ
本当に優しくて素直な子じゃのう
なっ！ この歳で後方回宙返りじゃと？
ほれ わしのシュークリームも…
言う前から食べとる！
ハハハッ
マッシュ お前は わしの自慢の息子じゃ
そうですか 分かりました
それは ちょっと困るんで
やっぱ あなたとは 仲良くできなさそう
アベル そう… 理解できないんだね
君は頭が少し劣っているようだ
劣等遺伝子は処分しなきゃ
マッシュあっ！
ラブの鼻歌
ラブフウ… 今日も働いた～
あれ？　なんか壊れてる
ん？
ラブはうわっ！
アベル様とキノコ頭が やり合っとる！
これはタイミングミス！
マッシュあっ…
その人形の中には 酸が入っているんだ
気をつけたほうがいい
マッシュあっそう
ラブ この状況で何をする気なの？
息を吐く音
マッシュフン
ラブはわ…
はわわわ…
一投で酸の人形を触れずに…
ボウリングみたいになってる～！
あの さっき 劣等遺伝子がどうとか 言ってましたけど
もし 僕が あなたに勝ってしまったら
あなたのほうが 劣等遺伝子になったりしませんか？
アベル口が減らないな 君は
マッシュそれとさ レモンちゃんは どこにやったの？
アベルレモン？
誰のことを言っているか 分からないが
僕は みんなから 魔力をもらっているだけだよ
“だけ”？
でも それで みんな 体調が悪くなってる
言っただろう
強き者が弱き者から奪うのは…
当然の権利だ
君は そいつらを 止めることすらできない
でも それが今の君の実力だよ
ラブ終わった
アベル こいつ 前 会ったときよりも…
マッシュ 強い者が弱い者から奪うのは
当然の権利なんだよね？
じゃあさ…
勝ったら教えてね レモンちゃんの場所
実家に帰ろうかな…
言うだけのことはあるね
どうも
アベル まあ… それ以上の感想はないけど
マッシュうっ…
なんだ 今の…
ごめんよ これじゃあ あまりに一方的だ
趣がない
マッシュフィン君…
アベル君の友人だろう
少し面白い気がして 捕らえておいたんだ
トゲトゲの友人は負傷がひどくて 使い物にならなかったが
ぜひ面白いもの 見せてほしいな
ん？
手出ししていいなんて 僕 言ったかな？
申し訳ないけど 手出しは禁止だ
君がルールを守れないのなら 彼はバラバラになってしまう
マッシュそうですか
そういうことするんですか あなた
アベルまあ 君が友人を バラバラにしてもいいんだけど
じゃないと…
先に君が壊れちゃう
できないかい？ 切り捨てるという選択が
人は誰しも善人でありたいと 思うものだからな
だが 僕は それがウソだと言っているんだ
アベル武器のほうが負けた？
なんか あなた…
自分のこと 深い人間だと思ってそうですね
ラブあわわわ… 戦争だ～！
マッシュあっ そういえば
金の級硬貨 欲しいって 言ってましたよね
やっと渡す気になったのかい？
マッシュ ええ そんなに欲しいなら
ラブ級硬貨で糸を…
ごめんなさい 級硬貨が僕に懐いてるみたいで
君の揚げ足取りにも飽きたよ
つきあってあげられなくて ごめんね
ムダだよ 人間の力では抵抗できない
君は所詮 操られる側の人間なんだ
関係ないです そんなこと
あなたには
僕の友達に手を出したこと 後悔してもらわないと
アベルうっ！
アベルマリオネスチェンジ
パキッ
アベル感心だよ 僕に この魔法を使わせるなんて
が… 弱肉強食に変わりはない
弱きは食われて当然
君は僕からすれば
ただの屁理屈が得意な ウサギにすぎない
級硬貨は僕がもらい受ける
ウサギにしては よく頑張った
だが 所詮 ウサギはウサギ
オオカミには なれな…
ん？
なんだ これは
ハッ！　なぜ 懐に隠してた 僕のシュークリームがここに…
ラブいや 懐に じかで シュークリーム入れないだろ 普通
アベルしかし なぜだ
完全に人形化していたのに 勝手に動きだすなんて
僕の人形化は 脳からの電気信号を遮断し
意識的な体の自由を奪う
動けるはずがない
まさか…
脊髄反射か？
ナレーション脊髄反射
熱いものに触れると 手が引っ込む
膝蓋骨の下を 軽くたたくと
下肢が上がるなど
外界からの脅威に 素早く反応するために
脳を介さない神経伝達の ショートカットが
人体には存在する
アベル確かに僕の魔法は 側だけを人形化し 傀儡で操る
中身は あくまで人間そのもの
人形化してから 自発的に体を動かせるとしたら
脊髄反射以外 考えられない
つまり…
無意識の防衛反応
そんな嫌なのかよ シュークリーム 取られんの！
アベルそんなに嫌だったのか シュークリーム 取られるのが
マッシュん？
この世が弱肉強食であるのならば
奪われることに抵抗するのも また当然
いいだろう 認めてあげよう
僕は人形から 魔力を抽出できるんだ
抽出した魔力は僕が利用できる
最強の呪文で 君を潰そう
マリオネス セコンズ ハーム･パペット
ハーム･パペットは 半径メートルを人形化させる
人形化は糸に体が付いてから ノータイムで始まる
もちろん 糸は君には視認できない
ラブってことは 私も？
降ってくる糸が付いた時点で 体の自由は利かなくなり
攻略は不可能
人形化した君は 再起できないほど 体をもてあそばれるだろう
これは君に対する敬意だ
ウサギといえども 全力を尽くさねば
僕は おごっていたよ
気付かせてくれたことを君に…
あっ！
あれ？　もしかして感謝されてる？
どうやって人形化を…
糸をちぎりました
アベルバカな！
垂れてくる糸を視認するのは不可能
人間に対応できるものじゃ…
ラブうちは見てたんや
ヤツは アベル様が魔法を使ったあと
体を不自然に傾けていた
今 思えば あれは 糸の接地にラグを生じさせるため
そして恐らく 左側に糸の感触が付いた瞬間
右側が動かなくなる前に 糸をちぎった！
野性的かつ直感的すぎる ストラテジー！
アベル ありえない… 人間じゃない！
マッシュどうしたんですか？
あっ！
汗かいてますよ ウサギさん
フッ…
本当に面白いな マッシュ･バーンデッド！
アベル ああ… 思いもしなかった
エレクトリアスパイン魔法
ヘル･フォール
アベルまさか この僕が…
衝撃音
アベルウサギだったなんて
アベル母は とても優しく 慈悲深い人だった
貴族でありながら
身分が低い者に対して 分け隔てなく接していた
母は言っていた
私たちは たまたま 恵まれて生まれただけなのだと
そんな優しい母が ある日 刺された
いつものように 母が食べ物を 貧しい人々に配っていたときだ
食べ物を独り占めした男が 抵抗した母を刺したのだ
彼は言った
“お前らは いつも いい思いをしているから”
“刺されても当然だ”と
人は生まれながらに善なのだと 信じていたのだ
貴族生まれのお嬢様
世間を知らないお嬢様
優しい母は いなくなった
アベル母は間違っていた
甘やかす必要などなかったんだ
底辺にいる人間は しかるべくして いる
決して相いれない
僕は目的のために 優秀な人材を集めた
アビスをはじめ 現状に強く不満を持つ人間を
借りてはならない力にも 手を出した
目的のためだ
僕の考えは変わらない
底辺弱者は狩られて当然
むしろ 狩るべきだ
ヤバい人は どの立場でもヤバいんじゃ…
その愚かな人間が底辺に多いから
底辺そのものを切り捨てると 言っているんだ
マッシュ困るなあ それは
困る ホントに
アベル回 言うな
マッシュそれはそうと…
レモンちゃんの場所を 教えてください
負けたんだから
アベルそうだな 人形にしてた生徒を解放しよう
僕の負けだ
マッシュあざます
あっ…
でも 君も お母さんのためってことだから
あんま悪い人じゃないんですね
なんか ちょっと安心しました
アベル マリオネス リベレイション
フィンんん…
あっ… そうだ 僕 人形に捕まって…
あっ！
マッシュ君！　レモンちゃん！
よかった 無事だったんだね
レモン ごめんなさい 心配かけて
心配したけど よかった… 本当によかったよ
人 わ～い わ～い わ～い わ～い！
ハア…
バカばっかりだね 母さん
人わ～い わ～い わ～い！
級硬貨 級硬貨 級硬貨 級硬貨 級硬貨 級硬貨
ヒーロー ヒーロー！
結婚 結婚！
マッシュオーイエー フィンヒーロー ヒーロー！
マッシュオーイエー レモンけっこ～ん！
あ～っ！　怖かった～！
フィンありがとう マッシュ君 マッシュいいってことよ
レモンマッシュ君 マッシュん？
ごめんなさい ホント 私のせいで…
でも ホント… あの…
本当に本当に ありがとうございました！
うん よかった 無事で
くっ… この人たらしが！
なんで？
ドット俺も… 俺も頑張った
レモンあっ ドット君
フィンドット君だ！ マッシュドット君
人 わ～い わ～い わ～い わ～い！
アベル本当… バカばっかりだ
あれ？　そういえば ランス君は？
マッシュたちえ？
レイン待て
貴様 この学校の者じゃないな
ランス 何を言ってるんですか あなた…
レイン俺の魔法が相殺された！
ケイソクモ カンストクモ！　カンストクモ！
なんでバレたのかな
疑わしきは罰する 手っとり早いからな
フッ…
セル なんだ だまされていたのか
せっかく ここの学生の顔に変えたのに
レイン無邪気な淵源
裏社会で暗躍する闇魔法組織
貴様らのようなドブネズミが この学校に来る理由は なんだ？
言え　くだらなければ殺す
探し物
レイン探し物？
ああ 僕たちには とても とても とても大切なね
ちょうど この学校にあるはずなんだ
おっかしいなあ
アベルに探させてたんだけど 全然 見つからなくて
本当 役に立たなくて
答えになってないぞ 貴様
セルバカだなあ
言うわけないだろう 仲も良くないのに
人から情報を聞き出すには まず 相手の心を開かないと
これ コモンセンスだよ
あっ… ダメダメ
こんなことしてる場合じゃない
用済みのアベルを 殺しにいくんだった
ごめん 君の相手はできないや
ジョンここから先は 連続殺人鬼 兼 カニバリスト
ジョン･ピエールが お相手いたします
レインマズい ヤツの実力は恐らく神覚者と同等
あいつらでは太刀打ちできない
人わ～い わ～い わ～い！