アベルアビス･レイザー
今から僕が その目に 意味を持たせると言ってるんだ
アビスあっ！
アベル お前は今日から僕の道具だ
ついてこい
アビスアベル様…
ナレーションマッシュたちが 七魔牙との戦いに勝利したころ…
レグロマッシュ 今頃 どうしておるかのう
魔法が使えないことがバレて 大騒ぎになっておらんかのう
ブラッドフ～ッ
あいつには是が非でも 神覚者になってもらわんと困る
この俺の将来設計のためにもな
仕事 いいの？
ブラッド仕事より出番だ
レグロ出番 大事ね
ブラッドああ 大事だ
レグロお茶のお代わり いる？
ブラッドああ
ナレーション改めて言おう
この物語は 魔力を持たない マッシュ･バーンデッドが
イーストン魔法学校に入学
神覚者となるまでの…
って まだ浮かれてるし…
フィンたち 主役 主役 主役 主役！
レモンヒロイン ヒロイン アイ アム ヒロイン！
ユア ヒーロー？
マッシュオーイエー
人わ～い わ～い！
わ～い わ～い！
アベルいつまでやる気だ
ラブいつまでやるの？
あっ 自分 トイレ借りてもいいですか？
フィンたち きっと ずっと行きたかったんだな
ドットにしても 一件落着だな
フィンそうだね
人形にされていた生徒たちも 元に戻ったし
でも この学校 治安 悪すぎるよ ホント…
そのスリルが 恋を加速させるんですね
何それ…
ラブあっ…
ドットそういや クソイケメンは どうした？
もしかして負けたのか？
ランス君が負けるとは 思えませんけど…
あれ？　随分 早…
ドットえっ？ レモン誰？
セル邪魔だ
フィンたちうわっ！
痛えな… てめえ 何すん…
あっ！
セルん？
なんだ？　この傷は
誰かに負けたのか？
フッ…
この学校ですら 一番になれないなんて
情けないな お前
まあ でも 感謝はしてるよ
ウォールバーグ校長に関する 情報収集
アベル腕が勝手に…
人探しのほうは うまくいかなかったけど
実はさ もう必要がなくなったのさ
お前のこと
マッシュじゃあ 打ち上げは
オレンジジュースと シュークリームで…
えっ？
セルなんだ？ あの空気が読めないガキは
マッシュ あれ？　なんか雰囲気が…
マッシュ君！　マズいですよ 今 そういう感じじゃないんで…
てか そのシュークリーム どこから持ってきたの？
ん？
ふぇ…
クシュン！
フィンそれ 偶然？
ラブわざと？
うっ… ハア ハア ハア…
マッシュ あの… 申し訳ないんですけど
食べるんで 返していただきたいです
フィンあの状態の シュークリーム 食べるの？
マッシュガーン
無礼なヤツだな
うっ！
セルなんだ… この頭痛は
まさか… 共鳴？
とはいえ ここに来たときは 頭痛なんてなかった
まさか さっき入ってきた… こいつが？
えっ… こいつ？
えっ？ こいつが我々が探していた あの…
えっ？
セルなっ… まあいい まずは当初の目的…
アベルを予定どおり殺す
ムダだって
魔法使いとしての格が違うだろ お前と僕じゃ
死ね
あっ…
アビス！
アビスゴホッ ゴホッ…
マッシュ仮面さん
アビス ご… ごめんなさい マッシュ君
一緒に シュークリーム…
食べれそうに… ないです
マッシュこれを
アベル魔法のハンカチ…
セル 僕の攻撃が致命傷になっていない
あのキノコ頭…
寸前で僕に石を投げて 軌道をそらしやがった
やはり こいつ…
アベルの犬か 健気だな
社会の腫れ物でも 拾ってもらった恩義か？
ホント きめえんだよ
セル地面を踏んで…
人あっ！
止めやがった！
ラブすごっ！
おい 反抗的だな お前
お前も容赦なく殺しちゃうぞ 僕は
えっ… なんで 石なめてるんですか
そういう年頃なんですか
まあ…
仮面さん 病院 連れてくんで
邪魔するんなら ボコボコにしますよ
“ボコボコにする”か…
いいね
分ってとこか？ そいつが助からなくなるまで
果たして 助けられるかな？
どうした？ ボコボコにするんじゃないのか？
それとも 口だけか？
うっ…
アハハハハッ！
アベル勝てない
持って生まれた資質が違いすぎる
資質…
母さんは よく僕に言った
私たちは たまたま恵まれて 生まれてきただけなのだと
出自も 才能も 容姿も
与えられた人間は 運がよかっただけなのだと
だから…
ボーッとしてるなよ アベル
カーボ レイン
アベル無理だ 僕らの立場は圧倒的弱者
ヤツには勝てない
アビスもバカだ
僕のことなど わざわざ かばう必要などなかったのだ
マッシュ うれしかったんだと思います
ずっと独りぼっちで 寂しくて
生きているのが つらくて
だから…
あなたに必要とされたことが
うれしかったんだと思います
僕も同じような立場だったらって…
だから…
助けます
仮面さんもシュークリームが 食べたいと思うんで
アベルの母私たちは たまたま恵まれて生まれてきたのよ
出自も才能も容姿も 全部 偶然
だからね アベル
相手の立場になって 考えるようになりなさい
そうすれば…
少しだけ 人に優しくなれるのよ
そう 少しだけ 人に優しく…
往生際が…
カーボ レイン
アビスア… アベル様
アビス…
ゴホッ ゴホッ
市民 うわっ！　悪魔の目だ　逃げろ！
アビスの父 私に近寄るんじゃない！
アビスの母 あんたなんか生まなきゃよかった！
アビスごめんなさい
生まれてきて ごめんなさい
アベル聞いたよ 悪魔の目を持っているんだってな
アビスすみません 目を合わせないよう 注意します
アベル何も隠すことはない
アビスあっ…
その目を 僕のために使ってくれないか
アビスあっ！
私になんか とても…
この目があるだけで あなたも 周りから避けられてしまいます
アベル どうでもいい そんなことは
今から僕が その目に 意味を持たせると言ってるんだ
お前は今日から僕の道具だ
ついてこい
ゴホッ…
く… ください
に… 逃げてくだ… さい…
あっ…
アベルきれい事だ
母さんも
アビスも
カーボ レイン
アハハハハッ！
さばききるので手いっぱいか？
不憫 不憫 不憫 不憫！
早くしないと 時間 来ちゃうよ
マッシュ君…
ドットヤバい
あの炭素の塊みたいなの 硬いうえに量が多すぎる
ちょっとずつ マッシュが前進しているが
相手に届くまでには 時間が足りない
かといって 俺がマッシュに加勢しに行ったら
残った人が危険になる
ここは動けねえ
そろそろ飽きたよ
カーボ ヘビィ レイン
ドット なっ… 更にワンランク上の魔法！
ドットヤバい 間に合わせるのが更に絶望的に…
加勢すべきか？　クソッ！
あっ… マッシュ君！
なっ…
あっ…
アベル 強い者が弱い者から奪うのは
当然の権利
そして…
強者に抗うのも また 弱者の当然の権利だ
なんのつもりだ？　アベル
アベル 確かめるのだ 何が正しいのかを
僕自身の手でな
ふ～ん… あっそ
カーボ ヘビィ レイン
セル残念 こんな魔法じゃ 僕には勝てな…
あっ！
ども
セル初めてだ 僕の硬い表皮を破ったヤツは
不意を突かれたとはいえな
なんの魔法を使った？
マッシュえ？
セル貴様の固有魔法はなんだと 聞いている
え… え～と…
パワー
人パワー？
フィンそんな魔法あるの？
フン… 答える気がないようだな
まあ いいよ
なっ！　あれは…
魔返しの鏡！
いかなる魔法も そっくりそのまま はね返す魔法具
つまり 相手の魔法が 強ければ強いほど その威力は増す
全魔法使いが恐れをなす 最恐の魔法具
魔法局が管理しているはずなのに なんで…
やめろ マッシュ！
それは 俺たち魔法使いには 攻略不可能
放った魔法が そのまま はね返ってくるんだ
一歩 間違えれば 大ケガじゃ済まないぞ！
ドット攻略するとしたら 魔法を使わないで突破するしかねえ
だが そんなこと…
フン… 僕の邪魔をするからだ
お前ら全員 後悔させてあげるよ
さあ 使えよ 魔法を
自分の魔力で朽ち果てるといいさ
できるものなら…
うっ… ぐっ！
人えっ？
レモンまほ…
フィンまほ…
ラブまほ…
ドット魔法じゃねえ！
レモンじゃあ あのときも…
フィンあのときも…
ドットあのときも…
レモンあのときも…
ラブあのときも…
人 あれも これも そして今も！
あば… あば… あばばば…
い… 今までのは 魔法じゃなかったってこと？
マッシュ君は その身ひとつで…
マジかよ
ラブ･ドット それはそれで おかしくない？
もうファンタジーじゃない？ それって…
もうファンタジーじゃない？
ファンタジーだろ それはもう…
なっ… 全然 効いてない！
セルあのガキに 触れたことによって出たのか？
さっきの頭痛といい やはり こいつ…
そうか
あっ！
なんだ ありゃ！
セル今日は思わぬ収穫だ 君に出会えたからね
僕の名前は セル･ウォー
急用を思い出したから帰るよ
まあ また すぐに 会うことになると思うけどね
バイバイ
帰ってくれるなら帰ってくれるで ありがたいな
さっ 仮面さんを 病院へ連れていこう
それなら心配には及ばない
君がくれたハンカチのおかげで 大事にはならなそうだ
こ… 今度 シュークリーム ごちそう… してください
マッシュ仮面さん…
アベルアビスは 僕が責任を持って送り届ける
礼を言う マッシュ･バーンデッド
この借りは必ず返す
一件落着ですな
ドットああ…
じゃねえよ！　お前 今までの 魔法じゃなかったのか？
逆に すごいですけど
これ 周りに知られたら マズいんじゃ…
ヤバいよ マッシュ君！ 退学じゃ済まないかもしれないよ！
マッシュえ？
いいいい… いやいやいや
まままま… まほまほまほ… 魔法ででで…
レモンすごい動揺してる！
フィンよっぽど何か事情が…
とりあえず マッシュのことは 周りにバレないよう
俺らで隠し通そう
そうですね
マッシュ君の経歴に傷が付いたら
私たちの結婚生活にも 支障が出ますし
とりあえず マッシュ君をかくまって
それから 策を考えるしか…
ありがとう みんな
ありがとうって言っちゃった…
まさかの全肯定
いや マズいことになったな
マッシュのことを隠してたって バレたら
俺たちまでヤバいから 絶対
私たちも退学に…
イヤ～！
生徒聞いたぞ 俺は
フィンたちあっ！
生徒魔法が使えない者が この学校にいるってなったら
大問題だぞ！
先生方に報告してやる！
あっ… ヤバい！
人形化されてた生徒の…
意識が戻っていたんだ
魔法学校に 魔法が使えない生徒がいるなんて…
報告だ！　報告 報告 報告！
ついに来てしまいましたな このときが
人全然 動じてない
ナレーション マッシュが魔法を使えないことが
ついにバレてしまった
どうする マッシュ
おじいさんとの幸せな生活に 赤信号だ
セルお父様
時間がかかってしまい 申し訳ございません
ついに見つけました なくし物を
イノセント･ゼロ そうか ついに…
ついに私の悲願がかなう
捕まえに行け