ナレーションここは魔法界
魔法がある世界なので 魔法界と呼ばれている
ほうきで空を飛んでいたり
重いものを宙に浮かせたり
何もないところから 物を作り出したり
みんなが当たり前のように 魔法を使い
当たり前のように 魔法が日常にある世界
魔法は神から与えられたものとされ
魔法の巧拙によって身分が決まる そんな世界
咆哮
ナレーション当たり前のように ドラゴンが飛んでいる⸺
この世界の片隅
その深い深い森の中に
この世界とは相反する存在の 彼がいた
マッシュ フンフン フンフン フンフン
筋トレ後のシュークリームは 格別である
レグロわしの名前は レグロ･バーンデッド
人里離れた森の中で 息子と人暮らしをしている⸺
シックでエレガントな歳じゃ
若いときは いろいろと ムチャなことをしてきたわしじゃが
この歳になると 大概のことはイライラしなくなる
物音
レグロなぜなら…
積み重ねてきた経験が
ストレスに対処する方法を 教えてくれるからじゃ
ストレスに対処する…
レグロルアアアアッ！
あっ じいちゃん ただいま
レグロなんで？
なんで ドア壊して 入ってきてんだ マッシュ！
マッシュ押し戸か引き戸か 分かんなくなっちゃって
レグロ何年 ここに住んでると思ってんの！
マッシュ だから なんとかしようとして…
レグロ 結果的に壊してっけどね！
ごめん じいちゃん 直すよ
いや… まあ 反省してるんなら まあ…
レグロ すっげえ素直なんじゃよな 毎回
ルアアアアッ！
向き 向き 向き！　向き～！
マッシュ おかしいな はまらない
レグロいや 向き～！
えっ なんて？
レグロそれを 一度 やめろ！
俺の尻をなめろ？
レグロイヤアアアッ！
ごめん じいちゃん 直すよ
う… うん まあ…
マッシュ 今日のメニューは こなしたのか？
マッシュもちのろん
ねえ じいちゃん ずっと気になってたんだけど
なんで筋トレばっかり…
お前は…
レグロお前は普通の人とは違う
ほかの人と違って 魔法が全く使えないのも そのせい
だから せめて…
マッシュん？
レグロ いや いいんじゃ また話す
それより わしは少し出かけてくる
留守番を頼むぞ
マッシュうん レグロドアを壊すなよ
大丈夫 直し方は覚えたから
レグロ ドアの開け閉め 覚えようよ！
マッシュ押し戸か引き戸か…
レグロ 引き戸！　引き戸だからね！
とにかく わしは出かけてくる
何回も言っているが
わしが いない間に 街へ行ったりするんじゃないぞ
マッシュうん 行かないよ
レグロそうじゃな マッシュは素直で いい子じゃ
では 行ってくる
いってらっしゃい
マッシュごめん じいちゃん
背に腹は代えられないんだ
マッシュ魔法
魔法
魔法…
相変わらず 手で できることばっかりだな
においを嗅ぐ音
マッシュ 限定シュー 個ください
店員まいど
えっ！
やってしまった 楽しみすぎて つい…
店員握りしめただけで こうは ならなくない？　普通…
マッシュすいません 直します
店員えっ？　直すって…
マッシュこれで お願いします
店員えっ？　いや ちょっ…
怖っ えっ？　怖っ ウソ… えっ？　いや…
ぎゃああああ！
はいよ！　お待ち
マッシュありがとうございます
男おい あれ… 男見たか？
男ないよな？　顔のどこにも…
女ウソ… ホントに？ 女ない！
男信じれん
お客さん あんた もしかして…
マッシュん？
店員 いや なんでもない… まいどあり
新聞記者 今年度の神覚者が決定いたしました
神覚者に選ばれたのは
魔法界の名門校 イーストン魔法学校年生の
レイン･エイムズ君です
年間を通して 最も優秀であった 学生に付与される この称号には
貴族階級への昇格と…
ブラッドおいおい いいよなあ 才能あるヤツはよ
それに比べて俺は こ～んな所で
こ～んな つまんねえ人生 送っちゃってよ
犯罪者 も… もう許してください
少し盗みをしただけじゃないですか
ブラッド あ？　ふざけてんじゃねえぞ
ひっ…
ブラッドカスみてえな犯罪で 俺の仕事 増やしやがって
二度と俺に面倒かけねえように
しっかり後悔させてやんねえとよ
犯罪者やっ やめ… お願い…
電話のベル
あ？
電話のベル
なんだ？　今 取り込み中…
何？　アザのないガキが街にいる？
マッシュなんだか さっきは すごい騒がれたな
わしが いない間に 街へ行ったりするんじゃないぞ
ごめん じいちゃん
けど 来たかいはあった
ゴブリンシュークリームが 食べられたのだからね
おいしい おいしい おい…
あっ すいません
テリー おいおい おいおい おい！
何してくれてんだ 職務中なのによお！
俺は お前ら一般人を 守ってやってる魔法警察様だぞ
感謝してねえだろ！　お前らよお
こちとら 安月給で働いてやってんのによお
てめえで ストレス発散してやろうか？
シュークリーム食べます？ なんか かわいそうなんで
テリー 同情された！　しかも 食べかけ！
マッシュあっ…
食べかけのシュークリーム渡して どうすんだ！
間接キスでも狙ってんの？ 俺のこと 好きなの？
要するに ケンカ売ってんの？ それ 国に盾つくも同然だけど？
大体 この服 どうしてくれんだ てめえ！
あ？　ああ？
テリーはひ…
申し訳ないんで 洗って返します この服
服じゃなくなったわ！
たった今 この瞬間 お前のせいでね！
何してくれちゃってんの！　ああ？
ブラッドどうした テリー
ブラッドさん こいつが…
つまんねえことで騒いでんじゃねえ
つうか なんで裸なんだよ お前
いや… それは このガキが…
ブラッドこいつか…
さっき 通報があった アザのないガキってのは
てか…
この状況で シュークリーム食べる？　普通
ブラッドおい そこのお前…
レグロ うちの息子が すみませんでした！
プッ フフッ
少しばかり めんどくせえが 出世のチャンスなんじゃないのかな
ヤツらを追え！
テーブルをたたく音 レグロバッカも～ん！
あれだけ いつも 勝手に街へ行くなと
言っておっただろうが！
マッシュ本当にごめんなさい もう二度と行かないです
レグロすっげえ落ち込んでっし 反省してんだよな～
もう これ以上は怒れないよ
レグロまあ それなら… うん
一応 罰として
午前に こなしたメニューを もう一度 やってこい
マッシュうっす
あと これ じいちゃんの分のシュークリーム
あ… ありがとう
どうぞ
ありがとう じいちゃん
レグロの心の声
レグロ まっ あいつも外に出たい年頃か
今までマッシュのためを思って 街を避け
森に隠れて暮らしてきたが…
しかし 魔法警察の連中にも マッシュの存在が知られてしまった
早急に なんとかせねば
ん？
あれは…
衝撃音
あっ！
テリーヘッ…
よお じいさん さっきのガキはどこだ？
マズいのう
マッシュ フンフン フンフン フンフン…
本気でやれば分ですよ こんなもの
さっ 帰ってシュークリーム食べよ
♪ シューは 　　　シュークリームのシュー
♪ クリーは 　　　シュークリームのクリー
♪ ムーはシュークリームのム…
あ… 押し戸か引き戸か どっちだったっけ？
まあ どっちでもいいか
ブラッドじいさんも知ってて 隠してんだろ？　あのガキを
有史以来 この世界で魔法が 栄え続けているのは なんでだ？
魔法の使えない下賤な血を 徹底的に間引いてきたからだ
レグロぐっ…
社会を回すため 必要な犠牲だ
もっと簡単に言やあ
魔法が使えないヤツは 権利がねえのさ
生きるためのな
いや“生きてちゃいけない”の 間違いかな
言え ガキはどこにいる？
何を言ってるか さっぱりじゃ…
ブラッドチッ
ぐあっ！
アザのない者をかくまうなんざ
立派な犯罪だぞ じいさん
さっさとガキを引き渡せ
ハア ハア…
断る！
ゴホッ…
ブラッド教えろ ガキをおとなしく引き渡せば
あんたは助かるよう 俺が上に言ってやる
レグロ言わん 絶対に… 絶対に言わんぞ
レグロの母なんで これくらいのこともできないの！
レグロごめんなさい
レグロの母 魔力も弱い 要領も悪い
私たちの血筋に あなたみたいな 不出来な子は いらないわ！
ごめんなさい
雇い主おい！ こんな簡単なこともできねえのかよ
使えねえな！
レグロす… すいません！
雇い主 代わりは いくらでもいるんだぞ！
レグロ昔から わしは不出来な人間じゃった
大人になってからも 失敗ばかりで…
雇い主また失敗しやがって お前はクビだ！
同僚 よく そんなんで生きていけるわね
同僚俺だったら 恥ずかしくて死んでるね
レグロくっ…
レグロ 誰からも必要とされることなく
人生を終えるもんだと思っておった
息を吐く音
レグロそれならば いっそ…
赤ん坊の泣き声 レグロうおっ！　おっ…
泣き声
この子… アザがない
アザがないから捨てられたのか
お前も俺と同じか…
赤ん坊の笑い声
笑い声
レグロこのとき…
生まれて初めて 自分が必要とされた気がした
あのとき 誓ったんじゃ
たとえ 血は つながっていなくとも
どんなに この世から 否定された存在であっても
わしは あの子の父親であり続けると
ブラッド さっさと居場所を言え ジジイ
逃げろ マッシュ～！
チッ… このジジイ！
おい！　この調子じゃ 近くにいるはずだ　捜せ！
警官了解しました！
逃げろ マッシュ…
ブラッドこのジジイが！
うっ… 放せ！
レグロ届いてくれ
ブラッド黙れ ジジイ！
レグロ お前だけでも助かってくれ 頼む！
くっ…
レグロお前は わしにとって たった一人の…
逃げろ！ 逃げるんじゃ マッシュ～！
ブラッド いいかげんにしろよ ジジイ
後悔させてやる
人ヘヘッ
警官ぐああっ！
衝撃音
テリーなっ…
テリーてめえ！ さっきは よくも やってくれ…
テリー本日枚目…
テリーアババババ！
うぐっ！
レグロ なぜ… なぜ逃げなかった マッシュ
マッシュ家族だから
僕にとって 一人しかいない
あっ…
ごめん じいちゃん わがまま言って
でも まあ とりあえず…
あ？
お前ら全員 地獄行き
ハハハハッ 面白いこと言うなあ
魔法も使えねえのに どうやって俺とやり合う気だ？
テリーバカが
ブラッドさんは 以前 魔法局の警備隊にいたんだぞ
そこらへんの魔法使いじゃ 足元にも及ばない
それを 魔力も持たない劣等人種が 相手をしようなんざ 話にならねえ
ブラッド 秒で カタつけてやるよ
テリーあれは…
魔法局直属の警備隊時代に ドラゴンを追い払ったとされる魔法
こんなところで お目にかかれるなんて！
食らいやがれ
ナルコムパス！
マッシュ～！
爆発音
レグロマ… マッシュ
ブラッドえっ？ 今… ナルコムパスを あのガキ…
たたき落とした？　ビタンって…
魔法って あんな ビタンってなるもんなの？
今の魔法 ドラゴンを追い払ったやつ…
えっ… そんなバカな！
なかなかやるじゃねえか ガキが
だが これは どうかな！
テリーあの魔力の出量… ここら一帯まで壊す気か！
待ってくれ ブラッドさん！ それはダメだ！
ナルコムパス ディアゴルス！
爆発音
ブラッドクソが～！
ブラッドこいつ… 膝で勢いを殺してやがる
なんて柔らかなタッチ！
ならよ… これなら どうだ！
ブラッド更には お手玉！
すごい ドリブルまで！
くっ… このガキ 完全にナメてやがる
あっ…
じいちゃん 杖 借りるよ
ブラッドどういうことだ… こいつ 魔法が使えたのか？
まあいい
どっちにしろ 並の魔法じゃ 俺に届くこともね…
ブラッド え？　え… えっ？　えええっ！
初めて見た… 魔法の杖を そうやって使うヤツ
次 僕の家族に手出ししたら 殺すぞ
レグロ いや… 自衛のためと思って
筋トレさせてたの わしだけど
なる？　そこまで！
じゃが もう おしまいじゃ
こいつらを 一旦 追い払ったとしても じきに…
ブラッドハハハハハッ 面白え
取り引きだ キノコ頭
俺の頼みを聞いてくれりゃ てめえもジジイも見逃してやる
マッシュ取り引き？
この国じゃ 年に一度
最も優秀な学生を 神に選ばれし者として崇める⸺
神覚者ってもんがある
それに選ばれろ 魔法学校へ行ってな
簡単な話 それに選ばれりゃ 神が認めたってことだ
つまり 世間が お前を認める
俺は それに付属する金品や権利を もらえればいい
もちろん 援助はする
レグロ 耳を貸すんじゃない！　マッシュ
さっきまで敵だったヤツの 言葉じゃぞ！
フン… 疑うかどうかは勝手だが
断りゃ 俺らは 一生 お前らを追い続ける
俺が追うってことは 国が追うってことだ
お前は強いからいいが ジジイは どうかな？
四六時中 安心できない生活 街も出歩けない
まっ お前は選ぶだけだ
一生 追われ続ける人生か 玉砕覚悟で 一発逆転か
乗った
レグロ 正気か？　魔法学校じゃぞ！
大丈夫だよ じいちゃん 気持ちは人一倍 強いから
レグロ いや 気持ちの問題じゃなくて！
それに また じいちゃんと 平和に暮らしたいし
レグロ ホント いい子なんだから
レグロマイ･サン…
マッシュ じいちゃんと平和に暮らす
そんな当たり前のことも できない世の中なら…
雷鳴
ぶっ壊すしかないでしょ
グーパンで
雷鳴

ナレーション イーストン魔法学校
魔法界の中枢を担う 数々のエリートを送り出してきた
由緒ある名門校
編入試験は当然 超難関
合格者はパーセントにも満たない
優秀な魔力を持つ者だけが
イーストンの門を 開けることができる
優秀な魔力を持つ者だけが
クロード どれどれ 今年の志願者は…
クロード名門貴族の長男に 魔法局事務次官の息子…
フン 世間的には 有名どころといったところだな
杖の手入れに魔法書のチェック 試験に対して余念がない
さすが格式高い我が校にふさわしい 意識の高い受験者たち…
マッシュ フンフン フンフン フンフン…
クロードなんで？
クロードえっ どういうこと？
今から魔法学校の 編入試験なんですけど
なんで筋トレしてるヤツいんの？
いや… 落ち着け 見間違いだ きっと
ここは魔法学校
いるわけないだろ そんな ふざけたヤツ
クロード空気椅子しながら 筋トレの本 読んでる～！
受かる気あるの？ せめて魔法に関する本であれよ！
“トレーニング後 分以内の タンパク質 摂取は…”
クロード なんか 一人で言ってるし！
しかも…
後ろの人は何？ 全然 隠れられてねえし！
レグロ ホントに大丈夫なんじゃろうな？
マッシュは魔法が使えんのじゃが…
ブラッド 俺の段取りが信じらんねえのか？
顔のアザも 本物そっくりに作ってある
多分 面白いもんが見られるぜ
クロードまあいい
どうせ あんな ふざけたヤツは 試験で すぐ落ちる
マッシュ いや～ 試験って どんなのだろ？
なんとしてでも受かんなきゃな
クロードはじめまして
受験者たちあっ！
クロード イーストン魔法学校へようこそ
受験者たちおおっ！
クロード今日の編入試験を 担当するクロード･ルッチだ
よろしく
受験者ク… クロード･ルッチ！
受験者“次に来る魔法使い” 今年度位に入った…
受験者若くして 数々の高度な 魔法を獲得したというウワサの！
クロード な… なんて気持ちいいんだ
もっと私を崇め奉ってくれ
わざわざ火の中から出てくるとか 熱そうだな
クロード あいつは絶対 落とす！
クロード では 早速 一次試験を始める
全員 席に着け
受験者席？ 受験者席なんかないぞ
地響きの音
受験者なんだ？
受験者机が現れたぞ！
受験者す… すげえ！
受験者 初めて見たぞ こんな魔法！
受験者さすが期待の教師！
最初から 用意してある部屋に 連れてってくれればいいのに
クロード殺す！
フン まあいい
この編入試験は突破率パーセント
あいつのような ふざけたヤツは まず通らん
クロード制限時間は分
それでは 始め！
なっ…
受験者この答案用紙…
文字が動いてる！
クロード そう その答案用紙には
私の魔法をかけてある
つまり この試験の合格基準は
この魔法を解き 文字を整列させることにある
絶対 無理じゃん
なんで俺 あのとき いけるとか思ったんだろ…
動かれると困るんだけど
動かれると 困るんだけど
人なに～！
できました
クロード むっ… こいつは さっきの…
まあ どうせ中途半端な…
なっ！
すっごい整列してる…
受験者あいつ あの重い岩を軽々と浮かせてるぞ！
受験者うおっ！ 水の上 走ってるぞ あいつ！
ナレーション それ以降も マッシュは
なんやかんやで 試験を突破した
受験者たちひいいっ！
クロードぐっ…
なぜ あんな ふざけたヤツが 残っている！
私をバカにする あの品のないガキが！
こうなったら…
クロード次の試験は これだ！
地響きの音
受験者おい また地面が…
受験者たちああっ！
クロード次の試験は この迷路を解いてもらう
もちろん ただの迷路ではない
中には さまざまな罠が仕掛けてある
制限時間は分
時間内に ゴール地点にいた者を
合格とする
それでは 始め！
マッシュ ゴールに行けばいいのか
なんだか簡単そうだな
レモンあの…
マッシュん？
レモン 私も一緒に行っていいですか？
マッシュなんで？
レモンえっ！　あの…
きっと 人で協力したほうが 効率的だと思うんで…
確かに
レモン あ… ありがとうございます！
一体 どんな罠が 私たちを待ち受けているんですかね
ぐえっ！
うえ～ん… いた～い！
レモン きゃあ～！　この迷路 インプが！
助けてくださ～い！
ここの地面 私たちをつかもうとしてますよ！
きゃあ～！ 置いてかないでくださ～い！
ふげっ！
待ってくださ～い…
私を… 置いてかないでくださ～い
効率的って… なんだ？
受験者たちの悲鳴
急がねば
レビオス･カフス！
マッシュなんじゃ こりゃ
レモン ずっと だましてて ごめんなさい
諸事情により ゴールさせるわけにはいきません
マッシュ諸事情って？
レモンい… 言いたくないから 諸事情なんです
あっ！
マッシュだまされていたのか
レモンムダですよ それは人間の力では…
悪いけど…
僕にも諸事情があるんだ
レモンはわあああっ！
じゃ
レモンあっ…
マ… マズい 追いかけて足止めしなきゃ
大きな足音
スフィンクス朝には本足
レモンえ？
スフィンクス昼には本足
夕方には本足の生き物は…
な～んだ？
絶対… ヤバいやつじゃないですか
レモン所詮はテスト 私の魔法で ここは…
我が問いに答えよ
レモンダメだ 腰が抜けて…
マズい マズい… なぞなぞ？ どうしよう どうしよう
朝が本足 昼が本足 夕方が本足…
あ… ダメだ 動揺で… 頭が回らない！
タイムア～ップ
汝に罰を与える
た… 助け…
レモン違いますね
これは 確かに罰
自分のために他人をだました
最低ですね 私は…
ごめんなさい キノコ頭さん
スフィンクスふん！
マッシュそんな生き物…
いるわけないだろ
スフィンクスオファッ！
ハッ！
な… なんで わざわざ 助けに来てくれたんですか？
マッシュいや…
諸事情が 僕みたいな感じだったら なんか かわいそうだと思って
レモン でも 多分 もう間に合わないですよ
今からじゃ…
マッシュ僕が どうやって ここまで一瞬で来たと思ってるんだ
えっ？
クロード フフフッ そろそろ時間だ
あまたの罠に迷路の番人
更に 私が用意した足止めの生徒
さすがに これだけすれば ヤツも…
衝撃音
受験者 おい なんか すごい音がするぞ！
受験者何かが壊れる音？
クロードなっ！　まさか…
厚さメートル いかなる魔法をも防ぐ この…
受験者たちの悲鳴
クロード壁がああああ！
受験者い… 一直線に 突っ切ってきやがった～！
ウォールバーグ フォッフォッフォッフォッ
なかなか面白い子じゃのう
受験者たちのざわめき
受験者 ありか あれ？　ありなのか？
受験者いや ダメだろ！
受験者卑怯だろ！
受験者ふざけるなよ！
受験者たち か～え～れ！　か～え～れ！
か～え～れ！　か～え～れ！
帰りたい…
受験者おかしいだろ 迷路じゃねえだろ それはもう！
確かに
受験者 迷って出てくるのが迷路だろうが！
ごもっとも
受験者迷路とは 一体…？
哲学
受験者たちか～え～れ！ か～え～れ！　か～え～れ！
レモン や… やめてあげてください！
彼は悪くないんです！
やめろ！
言えば ただじゃおかないぞ
今なら あの約束も まだ考えてやる
レモン私が… クロードおい！
私が意図的にゴールに行けないよう 邪魔したんです
ルッチ先生に言われて…
ざわめき
レモンその人を足止めしたら
合格にしてやるって言われて…
私んち 貧乏で
家族のためにも なんとか入りたくて…
でも そんな私を助けて 彼は こう言ったんです
“僕と結婚してくれ”って
マッシュいや 言ってないけど
レモンだって…
マッシュ ケガ 痛むなら おぶっていくけど
えっ？　いや それって 私と…
私… 重いですよ？
僕は重いとかは 別に気にしないけど
レモン そんなに てれないでください
分かってます あなたの気持ちは
とても よかったですよ はい…
マッシュ いや 言ってないから 普通に
クロード フン… そうだ 悪いか？
私は試験官だ
気に入らないヤツを落とそうとして 何が悪い？
生意気なガキに貧乏少女
底辺にも利用価値があると思って 声をかけてやったのに
恩を仇で返しやがって
頭が悪いのは親譲りか？
そりゃ 当然 みすぼらしい人生ってわけだ
お前たち人は不合格だ
文句があるなら盾つくか？ エリート教師であるこの私に
もっとも それができたらの話だがな！
え？
言い過ぎですよ 先生
受験者たちなに～！
ブラッド うわあ… 杖 折っちゃうんだ
あいつ そういうとこあるよ ホント
レグロなんか かわいそ…
黙れ！　お前らの言うことなんか…
ウォールバーグ静まれ！
レモンあっ！ 受験者ウォールバーグ校長…
今から最終面接を始める
これより先は わしが試験を監督する
クロード校長 なぜ ここに…
ルッチよ お前は あとで わしの部屋へ来なさい
クロード か… かしこまりました
ウォールバーグ では 早速 人目といこう
どよめき
それでは マッシュ･バーンデッドの 最終面接を始める
よろしくお願いします
ウォールバーグまず最初に なぜ 我が校を選んだのかを聞こう
家族と… 平和に暮らすためです
試験官Ａ答えになってないわ
試験官Ｂどういうことだ？
ウォールバーグよいよい
では 次に
迷路の試験で 時間がないのに 女の子を助けたのは本当かね？
マッシュまあ 一応
ウォールバーグなぜじゃね？
君が わざわざ 不合格のリスクを取ったのは
なんだか後悔しそうだったんで
ウォールバーグ フォフォフォフォッ
君は どうやら 後先をあまり考えないタイプらしい
もし スフィンクスが 君より強かったり
壁が壊せなかったらとは 考えなかったのかな？
マッシュまあ 考えたところで やるしかないんで
フォッフォッフォッフォッ 非常に面白い
じゃが その答えは
君が まだ世界を全く知らないから 言えることじゃ
君より強い者は この世に ごまんとおる
君より圧倒的に強い存在が 立ちはだかったとき
果たして 同じような行動が取れるかな？
例えば それが…
わしだとしても
試験官Ｂなんて圧倒的な魔力
しかも この魔法は…
なんだ これ？
ウォールバーグこの魔法は
対象者の一番大切な者の魂を 人形に移すことができる⸺
古代魔法じゃ
レグロあっ…
じいさん？　どうした？ ちょっ… じいさん！
ウォールバーグ もちろん それだけではない
魂の移った人形に ナイフを突き刺せば
その者は もう返ってこない
フォッフォッフォッフォッ 言わんかったかね？
わしは君より圧倒的に強いと
今の君には どうすることもできない
して… このような状況に置かれたとき
君は…
試験官Ａあっ！ 試験官Ｂハッ！
マッシュこんな でかいもの ずっと出しておけないでしょう
我慢比べですね これは
ウォールバーグ 力とは 人を傷つけ 救いもする
それは 力を持っている者しだいなのじゃ
だからこそ わしは重視したいのじゃ
弱きを助け 強きをくじく…
ノブレス･オブリージュ 強き者としての資質を
そして わしの見立てによると 君という人間は
その資質を持っているようじゃ
申し訳ない 文字どおり 君を試させてもらった
そんな気は さらさらなかったんじゃ
お構いなく
あっ…
ウォールバーグ ん？　なんじゃね？
マッシュ 校長が さっき言ってた⸺
“もし 校長が僕の前に 立ちはだかったら”って質問の
答えなんですけど…
そのときは ボコボコにしてあげますよ
グーパンで
試験官Ａなんと無礼な！
試験官Ｂ正気か 貴様！
ウォールバーグ フォッフォッフォッ
ようこそ イーストン魔法学校へ
ブラッド大丈夫か？　じいさん
レグロ優しくして
ナレーション …と まあ いろいろあったが
マッシュ･バーンデッドは
イーストン魔法学校の編入試験に 合格したのだった
教師今日は 最も基礎的な 鍵を開ける呪文を学びましょう
鍵を開けるイメージを 魔力で送り込みます
オプティアース
では 実際にやってみましょう
先生 開きました
いや てめっ… そうじゃ… そうじゃねえだろうが！
ここ 魔法学校なんですけど？ 魔法を学ぶとこなんですけど！
いや 自分…
ああ？
魔法とか そういうの苦手なんで
教師なんで ここにいんの！
前途多難ですな これは
教師 なんで ひと事みたく言ってんだ
どうなってんだよ 神経！
フィン 今年の編入生は どうなってんだ？
明らかに ヤバいヤツが 入ってるじゃないか
マッシュ神は死んだ 教師なんだ こいつ！
フィン絶対に関わりたくないな
教師今度は どこ見てんだよ
聞け！　人の話を聞きなさい！
フィンこの学校 寮だからな…
ああいう人とは 一緒の部屋になりたくないよな
えっと 僕の部屋は…
って あれ？　ドアが…
フィンあっ…
くうう…
僕はフィン･エイムズ 今日から よろしく
マッシュ 僕はマッシュ･バーンデッド
分からないことばかりで 迷惑かけるかもだけど よろしく
フィン あれ？　意外と まとも？
で こっちがケビン
えっ？
で こっちがマイク
フィン この人 筋肉に名前 付けてる！
怖え～！
そして いつ着替えたの？
フィンま… まあ…
分からないことは なんでも 僕に聞いてよ
寮部屋は 内部進学組と編入組が 対で組み合わさって
手助けするのが ここの しきたりなんだ
なるほど
フィンここは穏便に そして 一定の距離を保とう
僕の平穏な学校生活のために
ひとつ いいかい？
フィンうん
この学校で神覚者になるには どうしたらいいんだ？
フィンああ 神覚者ね
金の級硬貨を集めるのさ
テスト 授業 課外活動 学校生活
全てが評価対象で
その評価に応じて 金･銀･銅の硬貨が与えられるんだ
まあ 硬貨とは関係なく
学期ごとに 一定の成績を取れないと
退学になるんだけど…
なんとなく分かってたけど 非常にマズいな これは
フィン なんか すぐ退学になりそうだな
だから みんな すごく必死なんだ
もちろん 僕も
君も頑張ってね
ナレーション決して
一緒に頑張ろうとは言わない フィンであった
いいヤツだな 君は
ナレーション そして 単純なマッシュであった
シュークリーム いる？
フィン えっ… どこから出したの？
頂くけど…
ナレーション果たして 魔力を持たないマッシュは
神覚者になれるのか

ナレーション神覚者になるため マッシュの魔法学校生活が始まった
魔法が使えないけど…
魔法が使えないけど！
マッシュあっ…
マッシュフィン君 フィンん？
マッシュ明日の授業で使う ほうき 貸してくれないかい？
ほうきと間違えて ゴボウ 持ってきちゃったんだ
フィンゴボウ？ ほうきとゴボウを間違えたの？
うっかりね
うっかりって…
いいよ 貸すよ
やっぱ いいヤツだな 君は
教師それでは 今から ほうきの乗り方を学びます
ほうきに魔法を伝え “飛べ”と強く命令します
そして またがり 魔力を調整し 浮かせます
それでは 始め
手をたたく音
生徒たち飛べ！　飛べ！
飛べ！　飛べ！
じいちゃん 必ず番になって 平穏な暮らし 手に入れるからね
よし
飛べ
飛べ
飛べ
飛…
でしょうね
ロイドの部下おいおい
ほうきも 満足に 浮かせられねえのかよ
とんだ劣等生が混じり込んでるな
困るんだよな お前みたいなのがいるとさ
衝撃音
マッシュ飛べ
部下え？
部下 ズルしやがったな てめえ！
マッシュん？
部下白々しいぞ！
言う前に ほうき 跳ねてたじゃねえか
マッシュん？
こいつ…
教師それじゃあ ほうきの スピードをどれくらい出せるか
今からタイム測定を始めます
ちょうどいい あれで俺と勝負しろ
負けたほうは この学園生活中 なんでも言うことを聞く
どうだ？
いいよ
部下フッ… バカが
俺は編入生と違って
ここの中等部のときから ほうきに乗ってんだ
お前なんかに負けるわけがねえ
ボコボコにしてやるよ
教師 あの生徒… 昨日のふざけたヤツね
ほうきなんて乗れるのかしら？
それじゃあ いくわよ
よ～い… ドン！
部下何が…
何が起きたんだってばよ…
イヤアアッ！ なんてスピードなの！　世界新よ！
ワールドレコード！ ワールドレコード！
生徒一体 何が起こったんだ？
生徒どういうことだ？
生徒訳分かんねえ！
フィン僕は ちゃんと見てたぞ
スタートと同時に ほうきを投げ
すぐさま 飛び出して ほうきに向かう
空気抵抗を利用し スピードを緩めつつ 距離を縮め
飛び乗った！
いや どういうこと？
部下てめえ！ さてはズルしたな？　ありえねえ！
現実を受け止められないなんて かわいそうだな なんか…
部下てめえ！
いいよ さっきの約束もなしで
かわいそうだし
ナメてんだろ てめ…
んんっ…
ロイドまあまあ 騒ぐなって
ごめん ごめん 失礼なことして
こいつ 僕の友達なんだ
マッシュはあ… まあ 別に
生徒おい あいつ キャベルに声かけられてるぞ
生徒絶対 目ぇ付けられたな
生徒関わらないでおこう
生徒高校で最初の犠牲者だ
ロイドそれより さっきの見て 君に興味が湧いたよ
友達になってくれないか？
マッシュはあ…
僕はロイド･キャベル 以後 よろしく
おいもキャベツ？
教師ちょっと あなたたち！
何してるの？　授業中ですよ
ロイドおっと いけない
君 かなり面白いね
放課後 また ここに来なよ
待ってるよ
はあ…
授業中…
ロイドおい～ 何 負けてんだよ
ホント 情けないよなあ
逆に からかわれちゃってさ
部下うっ！
ロイドとんだ失態だよなあ
殴る音 部下うっ…
ロイド 言われたこともできないなんて
殴る音 部下ぐっ…
ロイド僕は からかってこいって言ったんだけど
殴る音 部下ぐはっ…
ロイドまあ いっか
楽しそうなおもちゃ 見つけたし
なんなの？　あの人
キャベル君は 僕と同じ内部進学組さ
でも なんで…
みんな おびえていたんだい？
それは…
それは彼が 魔法局高官の息子だからさ
君も 魔法局が この世界で いかに絶対的なものか分かるだろ？
マッシュう… うん よよよよ… 余裕でね
まあ 簡単な話…
逆らうと 退学させられるんだ
ここの教頭が かなり深い関係らしくて
少しでも気に入らないと 辞めさせられるんだ
僕は内部生だから
中等部のころから 嫌というほど見てきたよ
辞めさせられてからも 嫌がらせが続いた家もあるらしい
だから みんな 言うことを聞くんだ
怖いからね
ナレーション放課後である
たまにはいいな 自分で作るのも
このシュークリーム じいちゃんにも食べさせたかったな
ブラッド まっ お前は選ぶだけだ
一生 追われ続ける人生か 玉砕覚悟で 一発逆転か
なんとしてでも この学校で番を取らないと
ん？
なんか忘れてる気が…
まあ いいか
ナレーション 怒らせちゃダメなタイプを
怒らせていたマッシュであった
翌日である
次の授業は魔法薬学だから…
ん？
なんてこった
僕の教科書がボロボロに…
ロイドこんにちは
昨日 来なかったけど 何してたの？
あ… ごめんなさい シュークリーム 作ってました
ロイドそれよりさ 君 神覚者を狙ってるんでしょ？
僕 教頭と仲が良くて 少しツテがあってさ
僕の言うことを聞いてくれたら
君のこと 教頭に推薦してあげるけど？
えっ… やった　やります
でも なんで急に…
ロイドいや 君 面白いし 僕も協力したいんだ
でも 無条件でってのも変だろ？
マッシュ確かに
ロイドじゃ とりあえず…
それ 運んでおいてよ
うっす
うわっ 靴 汚れてる　拭いて
うす
ロイド飲み物
マッシュうす
ロイド肩 もんで
マッシュうす
ロイドなんか面白いことして
マッシュうす
うす… うす…
次の授業は え～っと…
ん？
また 教科書 破れてる
フィン君の教科書 見せてくれない？
えっ？
ご… ごめん ほかの人に 見せてもら…
ありがとう
えっ？　今 僕 断っ…
いや～ 助かった
昨日も ほうき 貸してくれて ありがとう
これ お礼のシュークリーム
フィンあ… うん
マッシュ でも 本当によかったよ
えっ？
君みたいな いい人と友達になれて
フィンうん…
マッシュ いや～ なんて いい人なんだ
お世話さまです ホント助かります
いや 全然いいよ 僕も助かってるし
ごめん ごめん
こぼしちゃったから 拭いといてくれない？
ん？　どうした？
やるでしょ？
次の授業は魔法薬学か
あの先生 あんま好きじゃないんだよな
教頭に言って 辞めさせちゃおうかな
部下マズいですよ さすがに
すっごい きれいに なってしまった
あっ…
あれ？
部下マジで なんでも 言うこと聞くじゃん あいつ
部下 そろそろ気付くんじゃね？
ロイド教科書は飽きたな
次は服でも燃やしてこいよ
なあ？　フィン
部下そこまですりゃ 自主退学するんじゃない？
フィンもう できないです
ロイド ん？　よく聞こえなかったな
もう一度 言ってよ
フィンだから…
もう できないって言ってるんです
ふ～ん
フィンうっ！
君は間違ってる
間違えたら 頭をつけて謝らないと
衝撃音
マッシュ フィン君 どこ行ったんだろ？
間違えて 教科書 持って帰っちゃったよ
衝撃音
マッシュ ん？　なんだ？　今の音
衝撃音
マ… マッシュ君
マッシュ君じゃん
何してるの？
謝ってもらってるんだ
彼が調子に乗っちゃったからね
大丈夫？　フィン君
フィンうん…
マッシュでも 傷が…
そんなことより… マッシュ君
ぼ… 僕なんだ
君の教科書 ボロボロにしたの…
僕なんだ！
命令されて 怖くて 逆らえなくて
けど 君は 僕のことを いいヤツだって…
友達だって言ってくれたのに
それなのに 僕は 君に ひどいことを…
だから どうしても謝りたくて…
本当にごめん… ごめんよ
ロイド僕にも そうやって 素直に謝ればよかったのに
あっ そういえばさ
教頭と一緒に食事するんだけど マッシュ君も来ない？
そんなボロ雑巾は放っておいてさ
君のことを ぜひ紹介したいんだ
こんなチャンス 二度とないと思うけど
そんな謝ってばかりのヤツと つるんでたらね
え？
衝撃音
謝るのは お前のほう
衝撃音
謝るのは お前のほう
部下え？
人 いやいやいや… ええ～っ！
そんなことしたら 退学に…
重要？　それ
マッシュ君…
あれ？
やっぱマズいかも
やってしまったかもしれない
ファルマンええ そのとおり やってくれましたね
部下たち ファ… ファルマン教頭！
部下なんで こんな所に…
ファルマン私は彼のことを 彼のお父様から頼まれていますから
一部始終 見させてもらいました
一部始終 見てたんなら…
ファルマン このことを暴力事件として
フィン･エイムズ マッシュ･バーンデッド
お前たち人を学内会議にかける
マッシュえっ…
少し考えれば分かるだろ
身分が違うんだ 君らと この子じゃ
身分が違えば 対応も違う
そんなことも分からないのか このバカが
バカのお前に私が教えてやる
これが この世界の仕組…
みいいいいっ！
フィン教頭も…
部下たちいった～！
ファルマンあっ あっ… あ…
マッシュ話が 通じなさそうだったから つい…
それに人やったら 人目も一緒だし
フィン殺人鬼の理論！
ファルマン 私に手を出しましたね
私は あなたのような いち生徒 いつでも退学にできるのですよ！
レピオス オガ…
ペエエエッ！
カ～ッ！　ペッペッ
なんだ これは～！
土～？
なっ…
わああああっ！
ちょちょちょっ まっ… えっ？　ちょちょ…
何してんの お前！
埋めます
こんなことして ただで済むと思ってるのか！
ファルマン私は貴様を… マッシュあなたが…
はっ？
僕を いつでも 退学させられるように…
僕も いつでも あなたを埋められる
牢屋に閉じ込められようとも
体が半分なくなろうとも
這いずってでも埋める
あ… ああっ…
ちょちょちょ… や… やめて！ やめっ やめ…
マジで やめろ お前！ マ～ジで… マジで！
やめろ！　イヤアアアア！
ウォールバーグ なぜ 君が ここに呼ばれたのか
分かっておるな？
寮のキッチンで勝手に シュークリーム作ったからですか？
ウォールバーグ全然違う
せきばらい
ウォールバーグ キャベル君を殴り
教頭を埋めたことについてじゃ
このことは 少し 魔法局でも問題になってのう
ほれ 君を早急に辞めさせるよう 魔法局から通達が来ておる
この国の最高法定機関は 魔法局じゃ
この国を支配していると 言ってもいい
その中枢を担っているのが 神覚者たちじゃ
この学校は 神覚者となる人材を 魔法局へ送り出しておる
キャベル君が 魔法局の高官の息子であることは
君も知っておろう
つまりじゃ…
君は あってはならないことを したのじゃ
しかしじゃ…
心優しき者が損をする
そんな世界は もっと あってはならん
わしは この世界の在り方を 甚だ疑問に思う
だからこそ 数年前に ここに赴任してきた
権力や力… 利己的なものを中心に 世の中が回っている現状
君のような 己を犠牲に 行動できる者は ごくまれじゃ
魔法局の中枢を任される 神覚者という役割は
人の心を慮れなければならない
だからこそ わしは ぜひとも 君のような人間に
神覚者になってもらいたいと 考えておる
言われなくても そのつもりですけど
フォッフォフォフォッ その意気 その意気
では 具体的な方法を 説明しておこう
マッシュうす
ウォールバーグ 神覚者に選ばれるには
まず 学校で 番を取らなければならない
そのためには 授業 行事を通して 級硬貨を集める必要がある
級硬貨には金･銀･銅の種類あり
課題によって 与えられる級硬貨の種類が違う
例年どおりにいけば
金の級硬貨を 一定数 持つ者が…
ん？
ウォールバーグ気絶してる
情報量が多すぎて 気絶してる
ウォールバーグ マッシュ！　マッシュ！
ハッ！
すみません 情報量が多すぎて つい…
すまん… 簡潔に言い直そう
学校の行事や授業で 良い成績を残して
できるかぎり多くの 級硬貨を集めるのじゃ
教頭と魔法局のことについては わしが なんとかする
よいな マッシュ
期待しておるぞ
うす
じゃ 失礼します
ウォールバーグ 君には これとは別に もう一つ
向き合わなければならない 問題がある
じゃが わしは信じておるぞ
君なら乗り越えられると
ナレーションこうして おとがめなしとなったマッシュは
悪名高いキャベルと教頭を 倒したことで
ほかの生徒たちに 一目 置かれる 存在となったのであった
シュークリーム作りは
生地の温度を下げないことに 命を懸けるんだ
へえ… そうなんだ
トムそこのキノコ頭君
ぜひ アドラ寮の代表として ドゥエロに出てくれないか？
そして燃え尽きよう この人生という名の人生を！
女子たちきゃあ～！
女子去年 ドゥエロで 年間ＭＶＰのトム様よ！
女子スポーツマンらしくて あの暑苦しさも 逆にいいのよね！
女子 それに比べて… 何 あの髪形
菌類じゃん
女子 家でダンゴムシ飼ってそう
あの… ドゥエロって なんですか？
人生という名の人生って 何？
トムああ ほうきを使う球技さ
魔法界一の人気スポーツさ
すごいよ！　年生で ドゥエロに出場できるなんて
いや 僕 ほうき 乗れないんだけど
謙遜するな！ すごかったんだろ？　授業で！
トムハッハッハッ！ マッシュ声が大きい…
マッシュいや あれは…
試合は明日だ よろしく頼むよ
ハッハッ！
マッシュいや 僕…
夢にきらめけ 明日にきらめけだ！
マッシュ 僕より 話 通じないな この人
生徒頑張れ！ 生徒絶対 勝てよ！
アドラ寮選手 おう 期待してるぜ
アドラ寮選手 世界新 出したんだって？
アドラ寮選手 今日の試合は楽勝だな
トム頑張ろうな！
僕 ほうき 乗れないんだけど
ホイッスル 生徒たちの歓声
実況ドゥエロ 今シーズン初めての試合は
アドラ寮 対 レアン寮！
この試合に勝利して 銀の級硬貨を手に入れるのは
どちらのチームか！
アドラ寮選手うおっ…
生徒いけ！
ん？
なんだ あいつ？ 全然 飛ぶ気配がないぞ
いや… だから ほうき 乗れないのに 僕…
生徒 やる気がないんだったら帰れ！
生徒 ふざけてんのか！　帰れ 帰れ！
帰りたい
ナレーション 帰ったら 神覚者にはなれない
じいちゃんとの平穏な暮らしを 取り戻すため
飛べ 飛ぶんだ マッシュ！

生徒たちの声援
ナレーションマッシュは ドゥエロと呼ばれる⸺
ほうきを使った空中魔法競技の 出場選手に抜擢された
ホイッスル
生徒たちの歓声
ナレーション しかし 魔法が使えないので
空を飛べなかった
マッシュ帰りたい
ナレーションそうしな
生徒 何してんだよ いいかげん飛べよ！
生徒八百長か？
フィン マッシュ君 早く飛ばないと…
レモン どうしたの？　マッシュ君
トムおい マッシュ
マッシュあっ 先輩
トム人生という名の人生を きらめいて ときめいてんのか～！
意味が…
番になるって誓ったじゃないか！
誓ってないです
ぬるま湯に浸かってるなよ！
浸かってないです
マッシュ 竹を見習え！
竹？
竹はな どんな天候でも
力強く生きていく しなやかさがあるんだ！
今のお前に足りないもの そう それはバンブー！
バンブー バンブー バンブー！ バンブーだよ！
クスリやってるだろ この人
トムおっと まだドゥエロの ルールを説明してなかったな
ルールは簡単だ
ボールを空中で奪い合い あのリングに通せば点だ
ホイッスル
トム てか 取られてる！
魔法を使うことは禁止
ほうきの巧拙を競うスポーツだ
飛べない竹は ただのタケノコだぞ！
マッシュ何も考えないで しゃべってるだろ この人
トム言うまでもないが 俺は このドゥエロに全てを懸けている
だから 君を誘った
俺は試合に戻る
あとは 君しだい
骨が折れる音 トムぐっ！　ぐはっ…
トムうっ…
女子きゃあ～！　去年 ドゥエロで年間ＭＶＰのトム様が！
女子スポーツマンらしくて あの暑苦しさも逆にいいトム様が！
レアン寮選手おっと 悪い悪い わざとじゃないんだ
トムうっ…
先輩
ホイッスル
実況レアン寮の追加点！
アドラ寮に点の差をつけた～！
マッシュ大丈夫ですか？
トムすまない… 骨をやっちまったみたいだ
き… 君に スポーツマンシップはないのか！
レアン寮選手はあ？
スポーツマンシップとか くだらないね
要は勝てればいいんだよ
トムぐっ…
そこで うずくまってな 甘ちゃんどもが
フフッ 情けないな
もう 時間もない 点差も かなり開いている
だが マッシュ これだけは言っておく
大事なのは勝ち負けじゃない
本気でやったかどうかだ
歓声
ホイッスル
実況 レアン寮 またまた追加得点！
この点差は縮まりそうにないか？
人も欠けてりゃ 勝って当然よ
トムあっ… マッシュ
生徒飛んだ！
生徒お… おい 見ろ！ 一定の場所に とどまりだしたぞ
生徒 ウソだろ… 飛べたのか あいつ！
生徒たちな～んか 足 めっちゃバタバタしてますけど…
ボコボコにする
ヘイ パス
アドラ寮選手お… おう
生徒 おい ボール持ったぞ あいつ
生徒あんな遠くから どうするつもりだ？
生徒ふざけてるのか？
ハッ！
ろくに ほうきも乗れないザコが 何を！
奪い取ってやるよ ザコが～！
レアン寮選手たちうわあああ！
Wow! It's amazing!
アドラ寮 得点！ なんというシュートだ！
だが 残り時間 僅かで まだ点も差が…
おい 見てみろ！
た… 球が！
生徒たちなにいいいっ！
ホイッスル
生徒あいつ…
ありえない指の力で ありえないカーブを！
人あっ！
生徒たちのどよめき
人あああっ…
いや…
何これ
生徒怖っ…
生徒でも この得点って…
生徒認めざるをえないか
実況今シーズンのドゥエロ その初戦を制したのは アドラ寮！
大歓声
生徒菌類みたいなのに やるじゃねえか！
生徒帰れって言って ごめん！
ナレーション マッシュたち アドラ寮チームは
過去最高得点を記録
そして 銀の級硬貨が授与された
なんだ？　この形
いや～ すごかったよ 試合
しかも 入学早々 銀の級硬貨なんて！
ありがとう もう出ないけど
トムおい マッシュ！
人ん？
女子たちきゃあ～！ 女子トム様よ！
フィンえっ 何？　なんなの？
うおおお！　ありがとう！
立派な竹になったな！　バンブー！
マッシュ 得意ではない このタイプ… 決して
トム感じてくれたか！
新聞記者年生にして 歴代最高得点を更新し
大活躍した マッシュ･バーンデッドは
インタビューにて “今回の活躍は”
“自分を鼓舞してくれた 先輩の存在が大きい”と
大記録にもかかわらず 謙虚に答えた
ランス こいつ 編入試験のときの…
赤の他人のために 試験に受からないリスクを取る
甘すぎる
次は こいつだ
ナレーション そして 翌日である
マッシュ 今からドゥエロの練習に行くぞ！
夢にときめけ 明日にきらめけ！ ハッハッ！
マッシュ君 勉強 苦手だって聞いたんで
これ 一緒に勉強しましょう
てっぺん取るって 俺と誓っただろ！
誓ってない
魔法薬学から 魔法史 呪文学 占い学に それから それから…
量 多っ…
ぬるま湯に浸かってるなよ 俺たちゃ竹なんだ 竹！
それから 魔法動物学 闇魔法学
ちゃんと勉強しないとダメですよ～
大切なのはバンブーだ！
マッシュフィン君 助けてくれ
寝息
マッシュ薄情者が
トムその頭は キノコじゃなく バンブーだ！
ランス楽しそうじゃないか
マッシュたちん？
俺も交ぜてくれよ
トムこいつ… アザが本
見ない顔だ 年生か？
レモン 編入試験で位成績だった
ランス･クラウン君
改めて見ても すごいイケメン
ダメ 私… 私には心に決めた人が…
マッシュ いや 楽しくはないですよ
ランスそうか じゃあ もっと楽しいことしよう
マッシュ楽しいこと…
かくれんぼ？
フィン かくれんぼではないでしょ 絶対！
この瓶は特殊な魔法道具だ
かなり昔のものなんだが…
マッシュあっ…
ランスこうして 人を閉じ込めることができる
トムなんだ これは！
レモンイヤアアアッ！ フィンな… 何が どうなって…
レモン男人と密着なんて コンプラ案件です～！
これを返してほしかったら フクロウ小屋の横の森へ来い
待ってるぞ
何するの？
ランス賭けだ
お前も欲しいだろ？
この級硬貨がな
銀の級硬貨だと？　しかも枚！
一部の上級生しか 持っていないはずだぞ
トムしかも アザの本数は その時点での魔力量を表す
こいつ… かなりマズいぞ！
ナレーション一線魔導師
顔のアザの本数が本の者を指す
この世界のほとんどの者が 一線魔導師に相当する
が… まれに 複数のアザを有する者がいる
二線魔導師
万人に人の割合で この世界に存在する
魔法に選ばれし存在である
お互いに 銀の級硬貨を賭けて勝負する
負けは戦闘不能かギブアップ
この学校じゃ 魔法を使った決闘は これ以外 タブーだからな
まあ お前は やるしかないわけだが…
これが俺の手にあるかぎり
それに お前の性格上
これが 俺の手にある時点で 何かと都合がよさそうだしな
まあ 普通にやっても 結果は目に見えているが…
編入試験のときのお前の行動は 甘すぎる
自分の目的より 他人を優先させるなんて…
そんな ふざけたヤツに 俺が負けることは ありえない
トムやめとけ マッシュ！ こいつはヤバいぞ！
レモンそうですよ なんか危ない感じがします！
ん？　どうした？ おじけづいたか？
マッシュいや
そういうの いいから 早くやろう
ランス威勢だけはいいな
その前に 少し やりやすくしようか
グラビオル
衝撃音
レグロマッシュは ちゃんと やれてるんじゃろうか
ブラッド心配だ レグロえっ？
ブラッドいや… 俺の利益の問題がってことだ
あっ… そ… そうか
衝撃音 レグロおおっ！
ブラッドなっ…
人ななななっ…
なんじゃ こりゃああああ！
これで やりやすくなったな
マッシュ そういうパフォーマンスは…
必要ない！
魔法なしで俺に勝つつもりか？
グラビオル
衝撃音
トムマッシュ！ レモン･フィンマッシュ君！
ふざけてんのか お前
中途半端なことしやがって
どうせ 大した目的もないんだろ その感じじゃ
それなのに お前が 銀の級硬貨を持っているなんて…
いらないんだよ 俺と同じ次元に立つ人間は
最後に立ってるのは 俺一人だけでいい
お前みたいなカスは
一生 地面に這いつくばってろ
立とうとしてもムダだ
人間の力じゃ この重力には耐えられない
立たなくても十分だよ
あっ…
ランスなっ… 地面が割れた？
根っこ？
フィンたちうわあっ！
ランスそんな… バカな！
マッシュあれ？
君も本当は這いつくばるの…
好きなの？
ランスグラビオル！
ランスなっ！　こいつ…
さっきより速く…
マッシュん？
なんだ これ？
あっ…
ロ… ロロ… ロロロロ…
ロリコンだ… この人
け… 警察 呼ばなきゃ… 犯罪者だ
ランス違う
じゃあ 犯罪者予備軍
ランス違うと言っているだろ
俺はロリコンじゃない
シスコンだ
その感じで？
ランス返せ
あっ… はい
フン
ときに キノコ頭
この世で 一番 尊いものとは なんだ？
えっ そんな急に…
う～ん
マッシュシュークリ… ランス違う
人の命
ランス違う
マッシュ愛 ランス違う
マッシュ自由 ランス違う
マッシュシュークリ… ランス違う！
違う 違う！
なぜ即答できない？
足すイコール 黄色と青を混ぜれば緑
決まりきった答えだ
つまり この世で 一番 尊いものとは？
俺の妹だ
価値観は 人それぞれなんじゃ…
ランス ハッ… ほとほと愛想が尽きる
この世は バカばっかりでな
怖っ…
この瓶をここから落とす
更に俺の重力魔法で加速させる
人ええ～っ！
お前は こいつらを助けるために 瓶を拾おうとするだろう
俺は そこを攻撃させてもらう
悪いな
ランス俺は妹のためなら どこまでも非道になれる
どこまでも…
アンナお兄ちゃん！
またケンカしたでしょ！
ランスしてない
アンナ絶対ウソ！
ほら 座って 治してあげる
で… なんでケンカしたの？
ランス派手に転んだ
はい ウソ
お兄ちゃん ウソが下手
てか ウソつく気 ないでしょ
ランスあるよ
ん～っ
私 聞いたよ
お兄ちゃんが いじめられてる子を助けたって
それで目を付けられて こんなケガしてくるんじゃないの？
もう…
でも 私 お兄ちゃんの そういう 不器用で優しいところ
大好きだよ
そっか
アンナあっ もう… 動かないで！　治療できない
ハハッ… 悪い
アンナ… アンナ！
ハア ハア ハア…
ハッ…
苦しげな息遣い
アンナ…
ランスの父アザが消え 魔力を失っていく難病らしい
お医者様によれば もって年だそうだ
年…
ランスの父 このまま魔力を失えば
アンナは国に渡すしかない
えっ？ そんなことしたら アンナは…
ランスの母 しかたのないことなの
ああ なぜ私たちの血から こんな子が…
ランスの父これは お前のためでもあるんだぞ ランス
ランスそんな…
そんな理不尽なことが あってたまるか
俺の妹は何もしてないんだぞ
触るな！
お前らなんか もう 親じゃない！
アンナは… アンナは俺が…
ランスこの腐った仕組みを 作ったのは 魔法局
俺が神覚者になって…
必ず お前を助けてやる！
ランスアンナ お前のためなら 兄ちゃんは…
ランスグラビオル
どうする？　キノコ頭
ランスは？
ハムストリングス魔法
ランス ハムストリングス魔法だと？
聞いたことがないぞ そんなの
しかも あれは…
ビッグバンダッシュ
ランス クラウチングスタートだと？
マッシュ負ける選択肢も 助けられない選択肢も…
僕にはない
なっ…
ランスまさか…
今の一瞬で崖を降りて 瓶を拾って戻ってきたのか？
信じられない
身体強化魔法なのか？
マズい 何を弱気に…
俺は妹のために…
マッシュやめにしよう
なんか 君… そんな悪いヤツじゃないだろ
やめにしよう　もう この戦いは
ランスは？
この瓶も空だったし ダミーじゃん
はい 終わり
レモンきゃあ～！ トム･フィンうおおお！
なんでだ！
このまま続ければ
お前は銀の級硬貨が 手に入るかもしれないんだぞ
ふざけてるのか！
いや 別に ふざけてないけど
じゃあ なぜ…
マッシュん～ まあ…
なんでも合理的に判断できるほど 器用じゃないから 僕
でも 私 お兄ちゃんの そういう 不器用で優しいところ
大好きだよ
ランス白けた　俺は帰る
お前の言うとおり やめにしよう
が… これは俺が持ちかけた賭けだ
受け取れ
もし ちゃんと やり合ってたら どうなってたんだろう
ありがとう マッシュ君！
怖かったよ～
お前は やるヤツだと信じてたぞ 俺は！
マッシュ君 控えめに言って 結婚してくださ～い
どんな おうちにしますか？ やっぱり 屋根は赤色かな？
ランスフン
ナレーション ランスは結構いいヤツだった
そして マッシュは思った
学校に戻ってから 瓶を開ければよかったと

ナレーション イーストン魔法学校には
つの寮が存在する
寮には それぞれの特徴を持った 生徒が割りふられている
アドラ 勇気と信念
オルカ 知性と勤勉
レアン 才能と自尊心
寮同士は互いにライバル関係にあり
己が主義主張を体現するがため
この学校で切磋琢磨する
ナレーションここはマッシュや フィンが所属するアドラ寮
その号室では…
マッシュふ～ん
銀の級硬貨を枚 集めると 金になるのか
引くだから…
え～と…
あと枚か
フィン引くはだよ
マッシュ引っかけ問題か
フィン いや 引っかけ要素 ゼロだけど！
脳筋ですな こりゃ
フィン それは… そのとおりだけど…
マッシュいや～ それにしても 今日 何もなくて平和だ
フィンそうだね
いや あるよ 課題が！
え？　そうなの？
マズい マズい 忘れてた！
魔法薬学の課題を提出しなきゃ
大幅減点で 自主退学 見えてくるよ！
あっ…
食べる？
危機感の欠如！
マッシュごめん
あああ… やらなきゃ やらなきゃ
魔法薬学の課題 やらなきゃ！
ランスそんなこと まだ やってないのか？
フィンランス君！
あっ ロリコン
ランスシスコンだ
何もせず ダラダラと…
典型的な劣等生だな お前らは
もしかして ランス君は 課題を もう…
ランス当たり前だ お前らとは意識が違う
フィンさすが 学年トップクラスの成績を誇る
ランス君だ
非の打ちどころがないな
お前らみたいなのがいると 寮のイメージを下げかねん
恥を知れ…
ハッ！
ぐあっ！
なんか 自分で後ろに飛んだけど！
ランスと… 尊いの…
飛び出し注意だぜ それは…
やんごとなし
アンナ大好きだよ
ランス今回の魔法薬学の課題で 使うのは こいつだ
フィンさっきの茶番は 一体…
あっ…
マンドラゴライアアアッ！
マンドラゴラだ
こいつを泣きやませれば 万能に使える魔法薬の素材になる
あ～ また魔法を使うやつか
“また”？ いや ここ そういう学校だけど！
まずは俺が手本を見せる
クワイエントス
あっ…
イアアアアッ！
イアアア…
やってみろ
マンドラゴライアアアッ！
クワイエントス
クワイエントス！
マンドラゴラアアアアッ！
ダメだ… 全然 泣きやまない
マッシュフィン君
重心が安定してないよ 体幹が かなり弱いね
フィンえっ… 体幹？
イアアア～
クワイエントス
アアアアアッ！
アアッ！
フィン なんか… 悪化してない？
瞳孔 開いてるし
フィン もっと魔力を 一点に集中させろ
あっ はい
いいか フィン
そっと なでるようなイメージで 魔力を放出しろ
う… うん
クワイエントス
ランスゆっくりだ
そう
イアアア…
いびき
あっ…
できた… できたよ ランス君！
お前みたいな劣等生でも それくらい できて当然だ
あ… ありがとう
フィンランス君って めちゃくちゃ面倒見いいんじゃ…
あれ？ そういえば マッシュ君は？
アアアアアッ！
フィンめちゃくちゃ凶暴化して 大きくなっとる～！
ウガアッ！　ウウッ！
ウガッ？
あっ！
マッシュフン マンドラゴラウウッ…
マッシュできた
フィン できたって言うの？　それ
こいつを眠らせると 普通の薬草になる
ここからが調合だ
調合は比較的 簡単だ
よく見ておけ
これを こうして…
次に こうして…
こうすると…
こうなる
フィン全然 簡単じゃねえ～！
心得た
絶対ウソでしょ！
マッシュいや ホントに
魔法以外は任せてよ
これを こうして…
次に こうすると…
こうなる
フィン全然できてねえ～！
なんで シュークリームになってんの？
お前 ふざけてるだろ
ふざけてません
包丁で切る音 ランスまず これを こう
はい
それで これを入れろ
マッシュはい
ランスよく混ぜて
マッシュはい
ランス最後に これを足して
マッシュはい
ランスよし
ランスなんでだ～！
一から俺が見てたはずなのに
なんでシュークリームに なってやがる！
お前 戦うこと以外は 引くほどポンコツだな
まあね
ランス なんで自信満々なんだ こいつ…
まあいい　ひと言 言っておく
マッシュん？
俺は二度と お前には負けない
俺には 魔法局に 入らなければならない理由がある
それって…
お前には関係のないことだ
だが 仮にも お前は 俺と互角以上に戦った男だ
どこぞの馬の骨に 級硬貨を奪われるようなことは
この俺が許さん
マッシュ言われなくても そのつもりですけど
フン… 口の減らないヤツだ
もう一度やるぞ
マッシュうす
ウォールバーグ そろそろ全寮合同の課外授業か
大丈夫かのう
生徒Ａでさ そのときさ…
生徒Ｂウッソ！　マジかよ
生徒Ｃそれで？ そのあと どうなったんだよ それ
生徒Ａそれが…
おい 今 肩 ぶつかったろ
生徒Ｂ 正面切って歩いてんじゃねえぞ
ドットああ？
生徒Ａうっ…
ドット おいおい おいおい おいおい！
俺が正面切って歩かねえで どうすんだ！
生徒Ａううっ…
ドット 脇役が俺に指図すんじゃねえ
このダボが！
アベル 神覚者は この世界を創造する者
この世界の支配者だ
支配者にふさわしい資質は なんだ？
アビス高潔なる血と 物言いを許さない圧倒的な力です
アベルそう つまり アドラのヤツらではない
我々 レアンだ
ヤツらから級硬貨を奪い尽くせ
七魔牙はっ！
おいしい
フィンえっ！　おいしいの？ マンドラゴラだよ？
マッシュうまうま
マジで？
ナレーションマンドラゴラの シュークリームは おいしいらしい
さて 翌日である
今日の授業は ここで行うと言っていたが…
ここで何をするんだろう？
森ですること…
キャンプ？
レジャーだろ それは
ここは魔法学校だぞ
ドット な～！　俺がナンバーワン！
俺がナンバーワン！
この俺 ドット･バレットが この世の主人公！
世界は俺を中心に回ってる！
フー！　いつもより多めに回っ…
何見てんだ こらあ！
怖っ…
同じ寮の年か
あっ… つか てめえだな？ 最近 話題のキノコ頭っつうのは
脇役みてえな見た目してんな
なんだ この人
だが 今日から てめえは 名実ともに脇役だぜ
なんつったって この俺が…
レモンマッシュく～ん！
ウフフフッ
課外授業なんて ちょっと怖いですね
私は無理するつもりはないですけど
マッシュ君は 気をつけてくださいね
マッシュありがとう
マッシュ君 よかったら 一緒に…
ドットおい マッシュん？
ドットプッ！
は？
殺す！
ん？
ドット俺はな！
女に ちやほやされてる男が 死ぬほど嫌いなんだよ！
殺す！　回は殺す！
そもそも おかしいだろうが！
世界の男女比率は 対のはずだろ
なのに なんで 俺を好きになる女の子が
いないんだ！
そう 答えは簡単
お前みたいな 調律を乱す輩がいるからだ！
お前みたいなヤツのせいで 世界は少子高齢化まっしぐらだよ！
誰か俺で妥協しろよ！
だから 俺は決めたんだよ
魔法局に入り イケメンのいない世界を作るとな！
レモン もう マッシュ君ったら…
マッシュシュークリームは おやつに入るのかな
ドットダラアアッ！
聞け こら！
俺みたいなタイプは無視されんのが 一番 傷つくんだぞ！
先生静かにしろ お前たち
生徒たちあっ！
先生 今回は アドラとレアンによる
合同課外授業を行う
報酬は 銅か銀の級硬貨だ
気を引き締めるよう
課題内容は 森サソリ退治だ
森サソリの額にある石を取ってこい
銅の級硬貨に相当する森サソリが ほとんどだが
中には銀の級硬貨に相当する強さの 森サソリがいる
見分け方は簡単だ
額の石が四角いと 銀相当だ
並の魔法使いじゃ 十中八九 歯が立たない
が… それを成し遂げてこその 我がイーストンだ
くれぐれも死なないよう
それでは順次 森へ入っていくように
ドットおっしゃ おらあ！
てめえには絶対 負けねえ
必ず ここで 銀の級硬貨を取っておきたいな
僕も頑張ろ
口笛
人ん？
シルバ 調子に乗ってるだろ？　お前
分かるぜ 俺には
自分が特別な人間だと思ってやがる
自分が ほかとは違う存在だと 勘違いしてやがる
無意識のうちに 他人を見下してるだろ？
おい そこ！　何やってる
減点するぞ
シルバすみません 先生
ちょっと じゃれ合ってただけですよ
なあ？　年
そうそう その表情
グッチャグチャに 情けない顔にしてやりたいね
楽しみにしてるぞ 年
ランスおい マッシュ
相手にするな
あいつは俺らの個上だ
素行の悪さで有名な… なっ？
自分の気に食わない教師 生徒 多数にケガを負わせて
進級差し止め扱いだ
だが 魔法使いとしての実力を 考慮され
退学には なっていない
レアンの寮には よくある話だ
いちいち相手にするな
マッシュよかった ランスん？
シュークリーム 潰れたかと思った
ランス こいつ それで あんな表情を…
ランス それと じかに食べ物を入れるな
不衛生だ
マッシュうす
すごく危険なにおいがするな
このまま人で行動したほうが 得策だろう
ここは長男の俺に任せ…
ボーッとしてたら 人になってしまった
まあ いいか
ドットおらおらおら！ 出てこいや クソサソリが！
あのキノコより 絶対 いい成績 取ってやる
ハッ！
うおおおっ！
おおおおっ！
ああ？
マッシュうるさい ドットキャン！
うっ…
今 この瞬間 君のせいで ムダにカロリーを消費した
この世の終わり
ドット殺す！
いいぜ 授業なんざ関係ねえ
てめえを 今 ここで…
ローレンきゃあ～！
やめてください！
生徒 黙れ！　お前のせいで俺は…
後悔させてやる！
だ… 誰か…
誰か助けてください！
ドットエクスプロム
爆発音
倒れた音
女に手ぇ出すなんざ 男として終わってるぜ
ローレンあ… あの…
あ？
ありがとうございます
フフッ
ドットす… すすすすす…
すてきだあああ！
いや 落ち着け
ここは あくまで 冷静に対応するんだ 俺！
深呼吸
ハハッ
いや 大したことありませんよ これくら…
ドット いいっ！　はわっ… はわわっ！
手… 手！　柔らかっ！　うほ～！
すごく… お強いんですね
ツアッ！　ダメだ こりゃ！
衝撃音
さ～て そろそろか？
先ほどは 本当にありがとうございました
た… 大したことないから…
ドットひ… 膝が触れてる！
今どきの男女の距離感って こんな感じなの？
落ち着け 俺　平常心 平常心
ここで取り乱したら モテないことがバレる
落ち着け　俺 落ち着くんだ
クール クール クール！
何 こいつ… キモッ
えっ？　今 なんて？
いや… 男らしくて すてき って言ったんです
あっ… すてきって言っちゃった
えっ？ でも 文字だったような…
本当だよ？
おにいさんは本当にすてきだよ
ツアッ！
ツアッ！　ツアッ！　あっ あっ！
ローレンフフフッ 私の魔法は
私に 一瞬でも魅力を感じた者を 恋に落とす
こいつは もう完全に落ちた
なんか 魔法 使わなくても 落ちそうだけど
あとは このキノコ頭も…
おにいさんも 助けてくれて ありがとう
頼りになるんですね
いや 僕は何もしてないけど
ローレン なっ… そんなバカな！
今まで 私の魔法に かからなかった男なんて…
てか こんな かわいい子に それっぽいこと言われたら
誰しも“ツァーイ”って なるだろうが！
くっ… 魔力の出力を上げて もう一度…
そんなことないですよ すごく助かりました
すごく すてきです
ローレン聴覚 視覚 触覚
全てに語りかける私の魅力！
これで落ちない男など いない
いや… だから 僕 なんもしてないけど
ローレン全然 効かねえ！
なんだ こいつ！ 私に全く魅力を感じないのか？
死ね！
まあ いい
仲間人 取り込みゃ こっちのもんだ
でも 本当に助かりました
うっ…
ドットなんて儚げな表情だ
何か訳があるんですか？
俺 聞きますよ
実は ある男に脅されてて…
ドットある男？
年のシルバって人なんですけど
あまり いいウワサは 聞かない男なんですが…
私にしか使えない魔法を 利用しようとして
ずっと付きまとわれているんです
私 悪いことなんかに 手を貸したくなくて…
でも さっきみたいに無理やり…
私 どうしていいか 分からなくて…
ごめんなさい　急に こんな話…
ドット大丈夫です
俺が そいつ ボコボコにします
ローレン そんな！　無理しないでください
ドットいや…
絶対ボコボコにする
おにいさん…
シルバおい
誰が誰をボコボコにするって？
あ？
てめえか！ この俺が ぶっ殺してやるぜ
口笛
最高にイタそうだな てめえ
てめえみてえな勘違い野郎 見てっと 思い知らせたくなるな
現実ってやつをよ
そんときは 一体 どんな表情 見せてくれんだ？
ドットエクスプロム！ シルバえ？
爆発音
マシンガン エクスプロム！
まだまだ いくぜ！
おいおい おいおい おいおい！
エクスプロム！
爆発音
回 死ね
ナレーション一方 そのころ…
レモン･フィンあばばばば！
フィン よかったよ～ ランス君がいて！
レモン怖い～！ ランス放せ
人見捨てないで～！
ランスそれより あいつは ちゃんと やっているのか？
あの年に 目を付けられていたが…
まさか接触してないだろうな
ケッ！　大したことねえ
なっ…
くっ…
てめえ程度の魔力じゃ 俺の魔法は突破できねえ…
なあ！
がはっ…
あ…
シルバおいおいおい
どうした？ さっきまでの威勢はよ！
殺してやるんだろ？
頑張ってくれよ もっとよお！
まあ 無理もねえか
バカでも分かる
この実力差を知っちまったらよお！
アハハハハッ！
ブハハハッ！
ア～ハハハハッ！
お？

‪ナレーション‬ ‪マッシュたちは 課外授業で‬
‪森サソリを倒すはずだった‬
‪ちなみに こ～んなやつ‬
‪しかし レアン寮のシルバが‬ ‪なぜか因縁をつけてきた‬
‪どうする？　マッシュ‬
‪マッシュお？‬
‪ドット‬ ‪くっ… どうなってやがる‬
‪魔力の差がありすぎるぞ‬
‪キノコ頭は‬ ‪役に立たなそうすぎるし…‬
‪考えろ 考えろ 俺‬
‪どうやったら あの子を救えるんだ‬
‪シルバ‬ ‪おいおい これで終わりか？‬
‪面白くねえな‬
‪ドットんだと！‬
‪このままじゃ面白くねえって‬ ‪言ってんだ このカスが‬
‪そこでだ 俺からつ‬ ‪お前らにチャンスをやろう‬
‪ドットあ？　チャンスだ？‬
‪シルバああ そうだ‬
‪俺の魔法に回 耐えられりゃ‬ ‪その女には もう関わらないでやる‬
‪ローレンあっ…‬
‪シルバ‬ ‪もちろん この学校のルールどおり‬
‪銀貨も枚 賭けてやる‬
‪どうだ？　悪い話じゃないだろう？‬
‪あ？　どうした？　やらないのか？‬
‪むちゃくちゃだわ そんな条件！‬
‪ドットいいぜ‬ ‪ローレンあっ…‬
‪その話 乗った‬
‪ダメよ！　そんなことをしたら‬ ‪大ケガじゃ済まないわ！‬
‪大丈夫っすよ 回くらい‬
‪シルバ‬ ‪何言ってる　お前だけじゃない‬
‪そこのキノコ頭もだ‬
‪ドット‬ ‪こいつは関係ねえだろうが！‬
‪シルバ‬ ‪あ？　てめえに決定権はねえよ‬
‪ドット分かった‬
‪俺が こいつの分も受ける‬
‪それで文句ねえだろうが‬
‪口笛‬
‪面白&lrm;え‬
‪回 耐えられるかな？‬
‪プッ… フフフフッ‬
‪マッシュトゲトゲ君…‬
‪ドット‬ ‪こいつは俺が突っかかった問題だ‬
‪てめえで なんとかすらあ‬
‪アイアン フィスト‬
‪がはっ…‬
‪ドットこれ ヤベえかも…‬
‪ドットのせきこみ‬ ‪シルバどうだ？‬
‪シルバ回 耐えられそうか？‬
‪ハハハハッ‬
‪アイアン フィスト！‬
‪ドットぐあっ！‬
‪まだまだ！‬
‪ドットがっ！‬ ‪シルバ回！‬
‪シルバ回！‬ ‪ドットうっ…‬
‪シルバ！‬ ‪ドットあっ！‬
‪シルバ！‬ ‪ドットうっ！‬
‪シルバ！‬ ‪ドットぐっ…‬
‪シルバ！‬ ‪ドットがっ…‬
‪！‬
‪ドットぐあっ！‬
‪え？‬
‪ドットぐっ… ハア ハア…‬
‪実は ある男に脅されてて…‬
‪私 どうしていいか 分からなくて…‬
‪ドット‬ ‪ハハッ… バカみてえだろ‬
‪俺だって分かってるぜ‬
‪こんな流れ 出来すぎてるってよ‬
‪でもよ 俺はバカだから…‬
‪疑いきれねえんだよ‬
‪あの子の涙をよ‬
‪シルバよく耐えたな‬
‪ご褒美に 最後の一発は‬ ‪特大のやつをお見舞いしてやるよ！‬
‪アイアン フィスト！‬
‪衝撃音‬
‪ドットうっ… ぐっ！‬
‪残念だったな‬
‪それとも 本気で耐えきれると…‬
‪回… 終わったぞ‬
‪シルバこいつ…‬
‪おい‬
‪約束…‬
‪守ったぞ…‬
‪シルバヘッ… バカが‬
‪フフフフッ‬
‪ブハハハハ！‬
‪バカが バカが バカが！‬
‪頭が悪いにも程があんだろが！‬
‪立ってられるわけないだろ‬
‪まともに俺の魔法を食らってよお！‬
‪キノコ頭…‬
‪あの子を連れて お前も逃げてくれ‬
‪あとのことは‬ ‪俺が なんとかするから…‬
‪シルバアイアン フィスト‬
‪ドットうっ！‬
‪シルバ‬ ‪な～に ゴチャゴチャ言ってんだ？‬
‪キノコ頭… 頼む あの子を…‬
‪ローレンバカみたい‬
‪いくら 私の魅力の魔法に‬ ‪かかってるからって‬
‪ここまで必死になるなんて‬
‪おうおう そう言ってやるな‬
‪こいつは本物のバカなんだよ‬
‪つまるとこ‬ ‪自分に酔っちまってんのさ‬
‪主人公にでもなったつもりか？‬
‪ホント サムいわ‬
‪私 嫌いなのよね‬ ‪あんたみたいな暑苦しい男‬
‪まあ でも‬ ‪今の姿は最高に笑えるけど‬
‪シルバブハハハッ！‬
‪身を挺して守ろうとした女に‬ ‪そんなこと言われるなんて‬
‪最高に惨めなヤツだぜ‬ ‪こいつはよ！‬
‪プッ… ハハハハッ！‬
‪あっ…‬
‪マッシュ‬ ‪いいかげんにしろよ お前ら‬
‪上等だよ‬
‪今度は僕が 回勝負 受けてやる‬
‪かかってこい ゴミ野郎‬
‪ランス‬ ‪大丈夫だろうか マッシュのヤツは‬
‪フィンえっ？‬ ‪大丈夫だよ マッシュ君なら‬
‪レモンそうですよ‬
‪編入試験のとき‬ ‪先生をやっつけたくらいですし‬
‪ランス魔法使いにも種類がある‬
‪学術やサポートに長けた白魔導師‬
‪戦闘に長けた赤魔導師‬
‪マッシュが&lrm;対峙&lrm;してきたのは‬ ‪白のほうだ‬
‪実際 年以上の赤魔導師は‬ ‪相当 強い‬
‪アザが本のヤツも‬ ‪珍しくないしな‬
‪ヤツらの中には‬ ‪マッシュと同等以上のヤツなんて‬
‪ごまんといるぞ‬
‪おうおうおう 言うじゃねえか‬
‪俺はよ 虫唾が走るんだよ‬
‪お前や こいつみてえな…‬
‪弱&lrm;えくせに いきがる‬ ‪偽善野郎がよ‬
‪そういうヤツを見てると‬ ‪グッチャグチャにしたくなるんだよ‬
‪そのキモいプライドとメンタルをよ‬
‪だまされたうえに‬ ‪なんもできねえ自分に気付くと‬
‪顔が ゆがんでいってよ‬
‪最高にウケるんだわ‬
‪あ… こいつのせいで‬ ‪服が ちょっと燃えちまってるよ‬
‪チッ…‬
‪ふざけてんじゃねえよ！‬
‪このカスが！‬
‪ふっ！‬
‪ハハッ フフッ フハハハッ！‬
‪俺に勝てる気でいるのか？‬
‪俺は年のときに‬ ‪金貨枚 集めてるんだぞ‬
‪地力が違えのさ てめえらとは！‬
‪それを 意気揚々と‬ ‪“ぶっ殺す”だあ？‬
‪やってみろよ この三下が！‬
‪おらおら どうした‬ ‪さっきの威勢はよ！‬
‪ぶっ殺してみろよ 俺をよ！‬
‪あ？‬
‪トライセップス魔法‬
‪バリスタナックル‬
‪トライセップス魔法だあ？‬
‪聞いたことねえぞ‬
‪ふざけてんのか！‬
‪何度も言わせんじゃねえ‬
‪てめえと俺じゃ 格が…‬
‪違&lrm;…‬
‪え？‬
‪え？‬
‪シルバハア ハア…‬
‪お… 俺は去年 年生で…‬
‪金の級硬貨を枚 獲得したんだぞ‬
‪俺の魔法は‬ ‪年でもトップクラスの…‬
‪実力なんだぞ～！‬
‪ゴホッ ゲホッ…‬
‪シルバヤバい ヤバい ヤバい‬
‪絶対に勝てない… この俺が？‬
‪ダメだ 立てねえ‬ ‪体に力が入らねえ‬
‪もう 一発も耐えられねえ‬
‪なんだよ こいつは！‬
‪シルバえ？‬
‪シルバ座った… なんでだ？‬
‪マッシュ今ので回‬
‪え？‬
‪マッシュ‬ ‪回 耐えるんでしょ？‬
‪格の違い 見てみたいな‬
‪あと回 残ってるし‬
‪シルバのせきこみ‬
‪シルバハア ハア ハア…‬
‪ハア ハア…‬
‪マッシュどう？‬
‪回目 いけそう？‬
‪シルバマズい マズい マズい‬
‪これ以上はマズい！　死んじまう‬
‪何か… 何か策を考えなければ‬
‪何か…‬
‪遠くから響く破壊音‬ ‪シルバえ？‬
‪徐々に近づく破壊音‬
‪破壊音‬
‪衝撃音‬
‪巨大森サソリグオオオ！‬
‪シルバなっ…‬
‪額が星形！‬
‪しめた…‬
‪銀の級硬貨以上の‬ ‪巨大森サソリも存在したのか‬
‪この巨大森サソリとキノコ頭が‬ ‪やり合っている どさくさに紛れて‬
‪逃げれば…‬
‪グオオオ！‬
‪グアアアッ！‬
‪今 取り込み中だから… ごめん‬
‪シルバくっ… ふざけるなよ‬
‪俺は年のときに‬ ‪金の級硬貨を枚 集めてるんだ‬
‪このまま ナメられっぱなしじゃ…‬
‪マッシュもう やめにしようか‬
‪シルバえ？‬
‪なんか かわいそうだし‬
‪ローレンハッ！‬
‪ローレンヤバい ヤバい‬
‪シルバが負けるなんて‬ ‪想定もしてなかった‬
‪どうしよう　このままじゃ 私も…‬
‪泣き声‬
‪ごめんなさい‬ ‪全部 彼の指示なんです‬
‪怖くて 逆らえなくて…‬
‪本当にごめんなさい‬
‪最低ですよね 私…‬
‪あっ…‬
‪マッシュ大丈夫‬
‪ローレン‬ ‪フッ 男ってホントにチョロ…‬
‪えっ？‬
‪僕は…‬
‪ローレンぶっ！‬
‪男女平等に扱うから‬
‪え～…‬
‪ドット‬ ‪むちゃくちゃだ こいつ…‬
‪マッシュ君 大丈夫ですか？‬ ‪すごいケガ！‬
‪大したことないよ‬
‪やはり あのシルバって年と‬ ‪やり合ってたのか‬
‪うん‬
‪すごいよ マッシュ君‬
‪星形のサソリも倒しちゃうなんて‬
‪銀の級硬貨枚だよ‬
‪すごいよ！‬
‪レモン私のために そこまで…‬
‪フィン入学早々 かなり‬ ‪順調なんじゃない？　マッシュ君‬
‪レモンううん… ありがとう‬
‪早く保健室に行きましょう！‬
‪バカみたい　ホント サムいわ‬
‪レモンあの…‬
‪すごい傷じゃないですか！‬
‪大丈夫ですか？‬
‪ツァ～！‬
‪レモンひいっ！‬ ‪なんですか この人… 怖い！‬
‪助けてくださ～い！‬
‪ドットキノコ頭‬
‪その…‬
‪さっきは めんどくせえことに‬ ‪巻き込んで 悪かった‬
‪ありがとな‬
‪らしくな…‬
‪だあああ！‬ ‪うるせえ 殺すぞ マジで！‬
‪今 めちゃくちゃ恥ずかしい思いで‬ ‪言葉 振り絞ったんだぞ 俺は！‬
‪ふざけんな おらあ！‬
‪別に ふざけてませんけど‬
‪殺す！‬
‪ランス狙われたな マッシュ‬
‪さっき 小耳に挟んだんだが‬
‪レアンのヤツらが アドラを中心に‬ ‪級硬貨狩りをしているらしい‬
‪あのシルバって年も‬ ‪それ目的で お前に絡んだんだろう‬
‪レアン…‬
‪レアン寮は貴族関係出身のヤツらで‬ ‪構成されている‬
‪いわば 高潔主義　血筋を重んじる‬
‪俺らみたいな どこぞの馬の骨とも‬ ‪しれないヤツらは‬
‪是が非でも‬ ‪魔法局に入れたくないんだろう‬
‪そろそろ始まるかもしれないな‬
‪レアンの中枢を担う‬ ‪七魔牙&lrm;との級硬貨争奪戦がな‬
‪レモンええ…‬
‪マッシュ七魔牙‬
‪人え？‬
‪僕も歳くらいのとき‬ ‪そういう設定 考えてた‬
‪ランスそうか‬
‪マッシュん？‬
‪フィンたちおおっ！‬
‪マッシュ眉ピアスで枚‬ ‪でっかいサソリで枚もらったから‬
‪銀枚で ついに級硬貨が金に…‬
‪おお…‬
‪ダッヒャヒャヒャ！　光で顔が～！‬
‪ヒャ～！‬
‪目があああ！‬
‪てか 寮とか分かれてたんだ‬
‪いや 分かれてただろ 普通に‬
‪一応 寮分けは‬ ‪入学して すぐにあったけど…‬
‪あ～ そういえば…‬
‪教師‬ ‪今から 新入生は寮分けを行います‬
‪このユニコーンの角に触れると‬
‪諸君の魔力から‬ ‪思考 思想を読み取り‬
‪適した寮を選んでくれます‬
‪それでは イガルト･ヴァンサム‬
‪イガルトはい！‬
‪骨角馬ふむふむ‬
‪君は勤勉 かつ‬ ‪それに相応した知性を有している‬
‪適している寮は そうじゃのう…‬
‪唾を飲み込む音‬
‪骨角馬オルカ寮じゃ‬
‪イガルトやった！‬
‪教師次 アルベン･スミス‬
‪アルベンはい！‬
‪骨角馬ふむふむ‬
‪勇猛果敢 直往邁進‬
‪君はアドラ寮じゃ‬
‪むっ… 圧倒的な魔力と‬ ‪挑発的 かつ 極端な思想‬
‪君はレアン寮じゃ‬
‪骨角馬フフッ‬ ‪この役目を任されて ウン百年‬
‪思考を読み取ることができる‬ ‪わしの判断が狂ったことはない‬
‪骨角馬さあ どんどん来なさい‬ ‪教師次 マッシュ･バーンデッド‬
‪マッシュはい‬
‪あっ 力の加減が…‬
‪すみません‬
‪骨角馬&lrm;怖&lrm;っ…‬
‪てか…‬ ‪シュークリームのことばっかじゃん‬
‪なんじゃ こいつは？‬
‪シュークリーム以外に‬ ‪なんかないの？‬
‪ねえ 何考えてるの マジで‬
‪何 その顔…‬
‪いや… それはマズい‬
‪我が校で寮の選別を任され‬ ‪ウン百年‬
‪答えを出さないなんてことは‬ ‪一度もなかった‬
‪よし もう一度！‬
‪至福‬
シュークリームとは
生地を 中が空洞になるよう焼き
その空洞にカスタード クリームを詰めた
菓子の一種である
特にクッキーシューは 硬さのある生地に
トロトロのクリームが 入っており その姿は
人で喩えるならば 強さの中に…
生徒たち なんか 急に饒舌に！
‪シュークリーム好きはアドラ！‬
‪生徒たちこ… こじつけ感！‬
‪うっす‬
‪あったな そんなこと‬
‪人あれって…‬
‪フィンマッシュ君だったのか‬ ‪ドットこいつだったのか‬
‪せきばらい‬
‪レアンの中枢 七魔牙は‬ ‪この学校でも指折りの人組だ‬
‪あの眉ピアスも‬ ‪その下っ端かなんかだろう‬
‪ヤツらは神覚者の人選を‬ ‪操作するために‬
‪級硬貨を片っ端から集めている‬
級硬貨を持ってるお前は レアンとの接触は避け
できるだけ 寮のヤツらと行動しろ
‪じゃあ そうしよう‬
‪ナレーション‬ ‪しかし ランスの忠告も むなしく‬
‪マッシュは学校で迷子になっていた‬
‪どこだ？　次の教室は‬
‪あっ…‬
‪ここな気がする‬
‪これは引き戸なのか？‬ ‪押し戸なのか？‬
‪う～ん‬
‪いつも間違えるからな 僕‬
‪押し戸なのか 引き戸なのか‬
‪う～ん‬
‪す… すみません！‬
‪すいませんでした！‬
‪ワースおめえが‬ ‪うちに入りてえって言うから‬
‪アベル様は‬ ‪チャンスを与えてくれたのによ‬
‪しかも 級硬貨を‬ ‪アドラに取られやがって‬
‪も… もう一度だけ‬ ‪もう一度だけ チャンスを…‬
‪アベル勘違い‬
‪え？‬
‪アベルチャンスを与えた？‬
‪まるで僕が彼に期待してたような‬ ‪言い回しだ‬
‪ワースいやいや こら さーせん‬
‪アベル‬ ‪この世界を回すに値する人間は‬
‪選ばれた人間でなくてはならない‬
‪完璧な教育 圧倒的な才能‬ ‪高貴なる血筋‬
‪僕たちは‬ ‪不純物のない世界を作るために‬
‪級硬貨を集めている‬
‪だけど 君はどうだ？‬
‪シルバひいっ！‬
‪アベル‬ ‪僕たちの目的の捨て石にもなれない‬
かわいそうに 同情するよ
己の無価値さを自覚し 生きていくなど
耐えられないだろう
‪でも 安心して‬
‪もう そんなことを‬ ‪考える必要もない‬
‪アベル‬ ‪神覚者になるべきは この僕だ‬
‪アドラの有象無象ではない‬
‪ねえ？　母さん‬
‪不純物のない世界を この僕が…‬
‪ドアが壊れる音‬
‪マッシュあの…‬
‪押し戸か引き戸か分からなくて…‬ ‪すみません‬
‪あと しゃべりかけてるそれ‬ ‪人形ですけど‬
‪アベルご指摘ありがとう‬

ナレーション アドラ寮 レアン寮合同の
課外授業をクリアし
金の級硬貨を手に入れたマッシュ
しかし ランスの忠告もむなしく
学校の中で迷子になったマッシュは
なぜか 敵対するレアン寮の中枢である⸺
七魔牙の本拠地へと 来てしまっていた
マッシュしゃべりかけてるそれ 人形ですけど
アベルご指摘ありがとう
マッシュどういたしまして
アベル君か 年で 金の級硬貨を持っているって子は
マッシュはい そうです
アベル 君は なぜ神覚者を目指す？
家族と平和に暮らすためです
すばらしいね
だけど…
間違っている
神覚者とは この世界を創る人間のことだ
文字どおり 神の使いに等しい
創造主の思想としては 君は あまりに弱々しい
マッシュじゃあ あなたは？
アベル 僕は この世界を本来の姿へ戻す
人間が なぜ栄えてきたか 分かるかい？
強き種が 弱い種から 奪い 利用し 貪ってきたからだ
だが 今の社会はどうだろう？
弱者の保護 真の平等 慈悲の心
戯れ言だよ
世間は目をつむり 見ようとしないんだ 真実をね
我々の本質は獣だ
人間社会においても 弱きは 奪われ 利用され 淘汰されゆくべき
我々のような高次な存在だけが 栄えていく
それが自然の理だ
なるほど
つまり それは…
あなたも平和に暮らしたい ってことですか？
ラブ何言ってるの？　あいつ
マイロ聞いてたのか？　話を
アベル その発言 敵意と受け取ろう
マッシュ そんなつもりじゃないです
ごめんなさい
アベルそうか
なら 今 金の級硬貨を渡せば 君のことを見逃してあげてもいい
あげませんけど
そうか
まあ 君に拒否権はないけど
マッシュ人形…
あまり大したことない じゃないですか
なんだ？　この人形
さっきのと鍛え方が段違いだ
うっ！
この級硬貨は 僕が正しく使ってあげよう
大したことないって言って すみませんでした
踏みつける音 マッシュん？
えっ… マズい
人を踏み殺しかけて しまってる
あの… ちょっと 保健室 連れていってきます
級硬貨は諦めるのかい？
マッシュいや 物事には優先順位ってものが…
それに…
あんたが どれだけ強くても 負ける気ないから 僕
へえ…
マッシュじゃ 失礼します
アベル彼の圧倒的な自信
ただの考えなしか それとも…
なんだ この違和感は…
人形の… ボタンがない
アベルあっ！
ラブ今さっき
ありえないことを 目の当たりにしたような…
人形が級硬貨をはじいた瞬間
キノコ頭が 人形から何かを引きちぎり
すごい勢いで飛ばして
空中で はじいて
浮いた級硬貨を…
肺活量で吸い戻した！
いや… どういうこと？
フッ… 面白い
危ねかった
それにしても なんで あんなとこで人が倒れてたんだ？
意識ないし 早く連れてかなきゃ
シルバあ…
だっ！
シルバなんだ？　元に戻ってる
人形になってからの記憶が まるでねえ
一体 どうやって俺は…
マッシュフンフン フンフン フンフン フンフン
シルバん？
フンフン フンフン フンフン フンフン
な… 何してんだ てめえ！
外腹斜筋を鍛えてます
シルバそ… そうか
つか お前がここにいるってことは お前が俺のことを…
マッシュそうですけど
なんでだ？
俺は お前の敵だったんだぞ
マッシュう～ん まあ…
困ったときは お互いさまだ…
ら…
舌 取れそう
シルバそ… そうか
じゃあ 僕は帰るんで　お大事に
シルバお… おう
困ったときは お互いさまって…
いけ好かねえ野郎だ
ナレーションそのころ アドラ寮 号室では…
ランス なぜ貴様が この部屋にいる？
そして なぜ髪形が変わってる？
ドット それは こっちのセリフだ
イメチェンだ イメチェン
レモンちゃんは 前髪あるほうが好きな感じするから
いわゆる すなわち ゴニョ ゴニョ ゴニョ…
フィン なんで ランス君もドット君も
僕の部屋でケンカしてるの！
ドットこいつの顔は 明らかに偏差値超え
加えて この長身
こいつの人生プレイ難易度は イージーモード
面白くない率 パーセントだぜ
出てけ この部屋から
いや 僕の部屋なんだけど ここ！
イライラするぜ お前 見てっと！
俺はツラがいいヤツが 死ぬほど嫌いなんだ！
ランスフン
俺も品のないヤツは 死ぬほど嫌いだ
今すぐ この世から 消し去ってやってもいいんだぞ
えっ？
上等だ　回 殺してやるぜ
いや… えっ？
いいだろう 相手になってやる
いや… ちょっ いや… まっ… えっ ちょっ…
お願いだから やるなら 外でやって～！
マッシュホント 部屋のものが 壊れるから 外でやってくれない？
フィンフッ… 矛盾も矛盾
ドット大矛盾よ こいつは
ドットったく… ふざけてんじゃねえぞ マジで
フィンえっ？
ほら これ
フィン何これ…
は？　人の部屋 上がるときの 手土産だろうが
常識だろ
フィンん？　ドット君って 口と態度の割に育ちがいいのかな
しかも ハーブティーって…
めちゃくちゃ香りがいいから それ 俺のお気に入り
フィンあ… うん
フィンこの感じで ハーブティー好きなんだ
マッシュいや～
なんだかんだ 今日も… 平和ですな
何を悠長な…
策を講じるぞ 今から 級硬貨獲得のな
あ～ 彼女 欲しい
フィン 何ひとつ 会話が かみ合わない
レモン た… たた… 大変です～！
ハッ！
男人に 私人…
ケダモノ～！
フィン何もしてないし 自分から入ってきたんじゃん！
ハッ！　そうだった
ちょっと来てください！
マッシュたちん？
ドットなんだ これ？
レモンこれは 寮ごとの 金の硬貨数を表す魔法の秤です
よく見てください
現在 レアン寮が ほとんどの 金の級硬貨を独占しています
それに対して 私たちアドラ寮は マッシュ君の枚だけ
今年度に入ってから
急にレアンが 他寮から 級硬貨の乱獲をしだしています
それに対抗できる 私たちの寮の上級生は
今 学外インターンに行っていて…
レアン寮は 純血主義の 排他的な思想を持ち合わせてます
このままいけば そのレアン寮から 今年の神覚者が…
オルカ寮の生徒たちは 基本 研究に没頭してますし…
つまり 私たちアドラ寮生が
この事態を阻止しなければいけない ということです
ドットレモンちゃんは みんなが分かるように
ちゃんと解説してくれて ホント いい子だな
ちゅきで～す
というわけですので マッシュ君 頑張ってくださいね
マッシュうん ドットルアアアッ！
なるほどな
つまり レアンのヤツらを消さねば 俺の目的は達成されない と…
そういうことですな
おっしゃ こらあ！
殺るぜ！
頑張ってね みんな
失われた平和を取り戻すために ひと筋肉 動かしますか
フクロウホー ホー
ホー
フクロウホー ホー フクロウホー
フクロウたちホー ホー
ウォールバーグ 君の数々の行動…
やはり 建て前上でも 罰を与えたほうがよいと判断した
ということで 週間 フクロウ小屋の掃除
フォ～ッフォッフォッフォッ
全然スタートダッシュ できなかった
ちょっと決めたのに…
扉が開く音 マッシュん？
ランス手伝いに来たぞ
マッシュえっ なんで？
ランスフン 単純な話だ
レアンのヤツらが 級硬貨目当てで
お前に接触してくる可能性が あるからな
そいつらを俺が狩る
僕のことが心配なの？
ランス違う 殺すぞ
アンサー オロル 知っているか？
オロルん？
時間というのは 過ぎ去っていくものだ
当たり前のことを さも真理っぽく言うのは
やめていただきたい
時間のムダなので
それでは 金の硬貨を頂くとしましょうか
過ぎ去っていく時間は 止めることはできない
ナレーションマッシュは フクロウ小屋で掃除をしていた
フクロウホッ フクロウホー
何かした？　僕
引くほどフクロウに嫌われてるな お前…
うごごごご…
一体 何をしたっていうんだ
ため息
オロルシーフィルド
え… うわっ
ランスマッシュ！
シュリケス！
オロル ごきげんよう アドラ寮諸君
級硬貨を頂きに来ましたよ
貴様ら レアンの…
ええ そうですとも
我ら七魔牙 第六魔牙…
オロル･アンドリューと
第七魔牙 アンサー･シンリ
ランス面白い
オロル 神覚者にふさわしい器は
あなた方ではありません
さあ 早速 級硬貨を賭けて 戦いましょう
マッシュぼ僕 泳いだことゴボゴボ…
私も すぐ行きますよ
シーシャーク！
あっ…
オロル狩りの時間です
ランス俺の相手は貴様か
アンサー お前につ いいことを教えてやる
あ？
勝負には…
勝つ者と負ける者が存在する
フクロウホー
ランスこいつ…
当たり前のことを さも真理っぽく ムダにためて言いやがる
聞き返さなければよかった
シュリケス！
ランスフン 円盤状の武器を操るだけの魔法か
俺の重力魔法で…
ランスグラビオ…
ホー？
ランスフクロウさん… だと？
シュリケス！
ランスマズい フクロウなんか関係ない！
俺の重力魔法で あいつを…
グラビオ…
アンナお兄ちゃん フクロウさんが かわいそうだよ！
ランスあっ！
フン… そうだな 妹よ お兄ちゃんが間違っていた
どうした？　この世は弱肉強食
強い者と弱い者しか存在しないぞ
シュリケス ダブル！
ランスマズい 後ろのフクロウさんたちが…
ランスうおおおっ！
フッ…
ランスくっ… ハア ハア…
そのマグノリアを使った杖… さてはクラウン家だな？
魔法界の超名門 重力魔法のクラウン家
そのクラウン家の長男が いなくなったことは聞いていたが
まさか… こんなにも弱いとはな
自分の才能のなさから 家を飛び出したのか？
同情する　お前は弱き者なのだな
知っているか？
弱き者を圧倒することは この上なく気持ちがいい
人は他人と比較してこそ 自分を評価できる
下がいるからこそ 己が高次な存在だと認識できる
必要だよ お前みたいな存在は
グラビオル
スコップが倒れた音
くっ…
もう十分だ 楽にしてやる
アンサークラウン家を倒して
俺は また 己が より高次な存在だと
再認識できる
シュリケス トリプル！
アンサー ん？　なんだ この違和感は…
フクロウがか所に！
グラビオル
アンサーハッ！
ランス フクロウさんが邪魔だったんでな
どかさせてもらった
アンサーまさか…
最初の魔法で 小屋に掛けてあった スコップを操って 餌袋を切り裂き
フクロウを呼び寄せた
あいつ 今までフクロウを気にして 俺に攻撃しなかったのか
ふ… ふざけるな！
ラージ シュリケス！
この魔法は俺の最も…
グラビオル
アンサーぐっ… ああっ！
あああっ…
フクロウホー？ フクロウホ？
アンサーなっ…
同じ本線のはずなのに 圧倒的な力の差！
ランス貴様にとって 戦いは 優越感を得るためのものらしいな
俺は違う
俺は大切な妹のために 戦わなければならない
何が言いたい… 貴様！
つ 教えてやろう
お前のような 自分がために戦うヤツに
俺の妹を救うという覚悟が 負けるわけがない
オロルフフフフッ
私の作り出したシーフィルドから 逃れることはできませんよ
キノコ頭君 さあ 狩りの時間です
オロルえっ？　今 何かが ものすごい勢いで横切ったような…
いや ないない
人間って 泳げても 時速キロいかないですよね
気のせいですね 今のは
それにしても キノコ頭君が見当たりませんね
一体 どこに…
マッシュおぼぼぼぼ…
オロルえっ？　いや 彼 私の魔法にかかったとき…
泳げない的なこと 言ってませんでした？
マッシュ･･ 不明瞭な声で
オロルなんて？
マッシュ･･ 不明瞭な声で
オロルなんか感謝されてる
オロル み… 見えません 影すらも！
オロル これが 狩られる側の気持ち…
いいでしょう 私も本気を出します
オロル シーシャーク エボルブ！
フハハハッ
こうなった私は もう 誰にも止められま…
せんんんん！
おぼぼぼぼ！
マッシュおぼぼぼ…
オロルおぼぼぼぼ！
ぐおおおお！
ランスやったか
マッシュうん
七魔牙
番と番で この強さということは…
なんか いけそう
お前が言うと なんか 気が抜けるな
アビスおやおや
ひどい言われようですね
随分と
少し早計じゃないですか？
人あっ…
グラビオル！
ランス なっ… 魔法が使えない！
アビス落ち着いてくださいよ
私は ただ 仲間を…
殺気だってるじゃないですか
あっ…
ハッ！
ランスなんだ 今… 一瞬で移動したのか？
これは魔法？
アビス 殺気だってしまったことは謝ります
少し見てみたかったものですから
ですが 仲間を回収しに来たのも また事実
焦らなくて大丈夫です
また すぐ会えます
それでは失礼します
前言撤回だ
どうやら ヤツらは相当… 潰しがいがあるようだな
アビスあのときに…
アビス 魔法なしで あのスピード
ということは 彼も 私と同じ類いの…

ローデス貴様…
本当に金の級硬貨を 奪える気でいるのか？
このオルカ寮 マグマの魔法使い…
ローデス･エイムスからな！
アビスオルカの割には 珍しく好戦的と聞いていましたが…
ただただ好戦的なだけだった みたいですね
物音
ランス 才能ある魔力と強い自尊心
そんな生徒たちで 構成されている⸺
レアン寮の中枢 七魔牙
その上位層は 確実に この学校のトップだ
実力のある者に対して 受け身になるのは避けたい
が… この学校は
おのおのの寮の場所を 知らされていない
寮同士の対抗意識を あおるためにな
そこでだ
級硬貨を奪うために ヤツらの居場所を突き止める
マッシュうす
本当に聞いていたんだろうな？
それと 入学からか月が過ぎた
寮支給のローブだ 着替えておけ
うす
あ…
んっ！　んっ…
ランスふざけてるだろ
おお ロゴが…
ランス ロゴじゃない アドラのマークだ
ちなみにロゴというのは 文字をデザイン化させたものだ
マッシュうす
これで お前にも寮生としての 自覚が芽生えるといいが…
まず 手始めに…
ドアが開く音 レモンマッシュ君！
レモン 大変です！　トム先輩が…
ちょっと待って シュークリームが…
トム先輩が！
いや だからシュークリ…
トム先輩が！
ナレーション保健室に来た
トムおう… お前たち
調子は 竹って感じか？
それとも バンブーって感じか？
先輩のアイデンティティが…
どうしちゃったんですか？ そんなに やつれて…
ああ… 実は俺も よく分かってなくてな
起きたら ここにいた
ふだんは全力で生きているから 寝た瞬間 もう朝なんだ
夢なんか見ない
だが 倒れる前の日だけは
暗い暗い箱の中に 閉じ込められている…
そんな夢を見たんだ
声も出せない
だが 意識は しっかりとある
そんな状態が何時間も続く
そんな恐ろしい夢だ
トム先輩が ここまで…
食べなきゃ シュークリーム
マッシュ君 静かに
トム先輩 体調は大丈夫なんですか？
ああ… 少しけだるい感じだ
それと…
魔法が 一時的に使えなくなってる
自分の中の魔力も ほとんど感じない
まるで吸い取られたかのような…
なるほどな
それにしても
なんだ この数は…
トム ああ 彼らも俺と同じように
一時的に 魔法が使えなくなってるようだ
校長が魔法局に呼び出されてる
このタイミングでだ
あの マッシュ君 これ…
マッシュん？
これは…
レモン私が作ったお守り シュー子ちゃんです
なんだか 最近 嫌な感じがして…
マッシュこのリボンは？
きゃあ～！　不粋～！
ん？　ん？
とにかく あまりムチャしないでくださいね
マッシュうん
それで 肌身離さず それを持って
常に私のことを考えててくださいね
う… うん
レモン絶対ですよ！
寝るときも それを抱いて 夢の中で私を…
きゃあ～！　ケダモノ～！
ナレーションそして 寮の消灯時間を過ぎた深夜…
一連の騒動は七魔牙の仕業だろう
俺の見立てでは…
消灯時間を過ぎて 校内を徘徊することは
いけないことなんじゃ…
ランス お前は本当に真面目なヤツだな
ドットあとで謝りゃ オールオッケーだぜ
フィン一人にしないでよ～
なぜ お前らまで ついてくる？
俺も級硬貨 欲しいからに 決まってんだろが バカ
部屋に 一人で残さないでよ～！
マッシュ 人とも なんか かわいそうだし
連れていこう
ランス不安だ
あっ！　おい あれ
レモンちゃんじゃん 後ろ姿もかわいいなあ
お～い！　レモンちゃ…
待て 様子がおかしい
きしむような音
ひっ！
おい ウソだろ…
目がなかったけど レモンちゃんってだけで
かわいいってことに 気付いちまったよ 俺は
フィンうっ…
あれは完全に魔法だ
どうしたものか…
フィン待って
どっか行っちゃうよ レモンちゃん
マッシュ追わなきゃ
あそこの角を曲がっていったよ
ドットはっ？
マッシュいない
ウソだろ？ 行き止まりだぞ ここは
物音
ん？　ねえ なんか 今 聞こえなかった？
はあ？　なんも聞こえねえよ
きしむような音
いや 聞こえてるよ 木がきしむような音が！
んな適当なこと言うんじゃね…
きしむような音
いっ！　俺も聞こえた… 死にたい
フィンうわあああ！ ドットレモンちゃ～ん！
ランス落ち着け これは魔法だ
ディスクロズ
なんだ こりゃ？
と… 扉？
俺の力では 扉の姿をさらすまでが限界だ
フィン扉の鍵を開けるには また特別な魔法が…
マシンガン エクスプロム！
クソッ！　びくともしねえ どうすりゃいいんだ こんなの！
ガシャン！
なっ…
えっ？
お… おい
フィンマッシュ君？
フン
衝撃音
扉を無理やり てこの力で…
ドット こいつ もう なんでもありだろ
ランスレモンは この中にいる
そして恐らく 七魔牙もな
あまりムチャしないでくださいね
ごめんだけど…
約束 守れそうにないや
行こう
フィン学校に こんな地下が…
秘密基地みたいだね フィン君
う… うん
てめえ！ 緊張感ないこと言ってっと殺すぞ！
ごめん
えっ… いや そこまで…
ちょっ えっ… 俺のほうこそ ごめん
フィン マッシュ君 そんな落ち込まないで
ランス敵が根城にするくらいだ
何かヤツらにとって 都合のいい場所なんだろう
お… おい 見ろ
奥に明かりが！
ランス闘技場…
なんだ これ？
おめえ ワンテンポ遅くね？
シュエン正解！
ここは大昔の決闘場さ
今いる先生が 誰も知らないようなね
ランス貴様… 七魔牙か？
シュエンいや 僕は違うけど
第三魔牙に頼まれて ここにいるのさ
君たちみたいな侵入者を 排除するようにね
さあ 先に進みたければ 僕と級硬貨を賭けて勝負しよう
まあ… 絶対 通さないけど
上等だ
ドット待て
俺が行く
ランスドット
ドット俺はよ…
ツラがいいヤツが 死ぬほど嫌いなんだよ
そうか
頑張って
頑張って
てめえ あれだろ
シュエンん？
ファンクラブがあんだろうが
あるけど… 何？
嫉妬が始まりそう
絶対そうだね
だろうな
キラキラした日常を 送ってるヤツは殺す！
やっぱり
すがすがしいほどの ひがみだ
悲しい生き物だな
何？　イケてる僕への嫉妬？
そうだけど！
嫉妬でもなんでもしなよ
まあ 顔も頭もイケてない君に 僕が負けるわけないから
ローズウィップ
ナレーション レモンを助けに来たはずなのに
イケメンに嫉妬した ドット･バレットの醜い戦いが
今 始まろうとしていた
ここは魔法界の最高法定機関 魔法局
ブレスウォールバーグさん 急に呼び出して すまない
ウォールバーグ なに 気にするでない
じゃが わしが呼び出されたということは…
ブレスええ
ヘカテリス監獄から 凶悪死刑囚名が脱走しました
ヘカテリス監獄の看守は全滅
その補助をしたのが…
雷鳴
ブレス無邪気な淵源です
雷鳴
ナレーション 一方 地下闘技場では
ドットがイケメンにひがんでいた
食らえ エクスプロム！
なっ…
うっ！
君たち シルバ先輩に勝ったんだろ？
いや 俺は 一方的に ボコボコにされて…
あの人 せっかく本線なのに もったいないよなあ
魔力量だけで 魔法の使い方を 全く分かってないよ
先に言っとくけど…
僕はシルバ先輩より強いよ？
へえ…
まあ 絶対 負けねえけど？
ん？　どうやって勝つつもり？
こうやってだ！
エクスプロムボム！
シュエンなんだ これは…
地面にマーク？
ドット おっと 動かないほうがいいぜ
こいつは条件付き魔法
俺の通常魔法の倍の威力だ
こんな あからさまな罠に 引っかかるわけないだろ この僕が
いいや
パーセント 引っかかるぜ あんたはよお
ナッハハハハ！
ナハハハッ！
シュエンどうやって このマークを僕に踏ませる気だ？
僕をここから動かす方法が あるのか？
そんな手には引っかからない
ローズウィップ アブソル！
マシンガン エクスプロム！
クソッ 効かねえ！
ぐあっ！
グラープ！
うっ… 杖が！
スターブ
ドットイッテ～ッ！
シュエンそのトゲで 君の体は完全に固定された
一重まぶたに センスのないバンダナ
それに加えて 魔法のセンスもないなんて
結局 僕に このマークを 踏ませることもできなかった
本当にイケてないな 君は
次の一撃で 確実に しとめてあげよう
やめろ～！
ドロップ
俺はマークを踏ませるなんて ひと言も言ってないぜ
爆発音
なっ！
ドットエクスプロムボムは ただの時限爆弾だ
まさか俺が自信たっぷりに
目の前に時限爆弾を置くと 思わなかったろ
回 死ね！
シュエンこ… こんなヤツに…
爆発音
なんでも見た目で 判断し過ぎねえようにな
イケメン君よお！
やったね ドット君！
俺が負けるわけねえだろうが
おっしゃあ！　次 いくぞ 次！
フィンあっ… ドットん？
あっ…
ドットこいつ…
やられたときでさえ イケてるポーズで…
自分にブレがねえ
嫌いじゃねえぜ そういうの
ランス終わったか？
な… なんだ こりゃ！
地面に飲み込まれて…
この子だけは… この子だけは…
これは俺たちを もう逃がさないという
敵の意志の表れ…
沈む～！
沈んじゃう！　ひゃあああ！
ドットなんか こいつら…
俺よりヤバくね？
マッシュあばばばば…
うわああああ！
おらららら！
ランスフン 俺らをバラけさせて狩る魂胆か
咆哮
ワース本線の年
俺はキノコ頭君のほうに 興味があったんだが…
ランスさっきのは こいつの…
これが 七魔牙の上位層
ワース年の本線か
ハア…
カスだったら許さないからな？
俺は七魔牙の第三魔牙 ワース･マドルだ
てめえ 価値のねえ弱さだったら
絶対 許さないからな？
フィンうわあああ！
うっ！
うっ… イテテテ…
ハッ！
ラブフフッ
フィンうわあああ！
あわわわ…
ラブ 本線が人なんて楽勝じゃ～ん
やった～！
七魔牙の第五魔牙 ラブ･キュートよ
同じく第四魔牙 マイロ･ジェーニアス
に… 本線が人！
もうダメだ
僕を産んでくれて ありがとう お父さん お母さん
そして ごめんなさい さようなら
ドットおい フィンハッ！
やる前から諦めんじゃねえ
あれ やりゃあ 超下克上だぞ
主人公の力 見せてやる
この脇役どもが！
ラブわあっ かっこいい！ ホントに主人公みた～い
マッシュアデッ
ん…
あれ？　みんなは…
アビス お友達と はぐれられたんですか？
この前の…
アビスお久しぶりです
そういえば 自己紹介が まだでしたね
私は七魔牙の第二魔牙 アビス･レイザーと申します
お見知りおきを
マッシュあ… はい どうも
アビスこの前 お会いしたときの あなたの動き…
とても すばらしかったですよ
マッシュあ… はい どうも
アビス そのときに気付いたのですが
あなた 魔法が使えないですよね
マッシュえ…
そ… そそそそ… そんなことないですよ
アビス動揺してますよね？
マッシュい… いや？ しし… してませんけど
してませんって
アビス 心配しなくてもいいですよ
私も あなたと同様…
忌み嫌われる存在ですから
ここにいるのも 何か事情があるのでしょう
ですが 私にも 事情というものはあるのです
あれ？　もしかして…
僕に勝つ気でいるんですか？　先輩
ボコボコにしてあげますよ
全力でね
ナレーション レモンを助け出すために
マッシュたちと 七魔牙たちとの戦いが
今 始まろうとしていた

ワース俺はワース･マドル
てめえ 価値のねえ弱さだったら
許さないからな？
ランスグラビオル
貴様の遊び相手をする時間はない
あっ…
ワース重力魔法とは驚いたな
これなら少しは楽しめそうだ
なあ？
グラビオル
ワースクハハハッ ムダムダ
ランス泥のダミー
ヤツ本体を 潰さねばならないということか
なら 話は早い
ここ一帯を…
ランスグラビオル
残念
バースト
ランス足が固定されている いつの間に…
ランスぐ… ぐああっ！
ワース 重力魔法といえばクラウン家
随分いい出自じゃねえか
もったいねえ
ちょうどいい 七魔牙に入れ
見たとこ 筋は悪かねえ
うちの下位なら 十分 務まりそうだ
それに何しろ てめえ自身が かわいそうだ
てめえ自体は才能があるのに 環境が悪い
つるむヤツってのは とっても重要だ
周りが腐ってたら てめえまで腐っちまう
ランス何が言いたい？
おいおい 分かってて聞き返すなよ
アドラのゴミクズと一緒にいっと
てめえまで腐っちまうぞって 言ってんだ
人ってのは
自分と同じレベルの人間で 固まるべきなんだよ
無価値な人間とつるんでりゃ てめえまで価値が落ちていく
七魔牙はいい 全員が才能にあふれる
更には良質な教育に 魔道具 魔法薬
魔法を最大限 生かす環境が そろってる
ランス ハッ… 強くなるための環境か
俺の信念の強さは
環境ごときで左右される… そんな生半可なものではない
ワースあ？
ランス あ？　汲み取りきれなかったか？
俺からすれば 貴様は 二流だと言っているんだ
か～っ 二流ねえ！　うんうん
てめえ 意味 分かって言ってんのかよ
グラビオル
ワース こいつ 側面の壁に重力を…
いくらやってもムダだ
俺は壁や床の下に 泥の空間でクッションを作って
衝撃を吸収している
重力魔法は 敵をたたきつける場所があってこそ
この仕組みを見破らないかぎり お前は俺に…
こいつ さっき出来た瓦礫を 重力で この中に飛ばして…
こいつ…
俺に重力魔法が効かない仕組みに とっくに気付いて…
環境が良ければ強くなると お前は言ったな
あ？
ランス 貴様の持論だと どうやら…
俺のいる環境のほうが 優れているらしいな
ワース俺は強い
生まれながらにして アザが本
魔力の量は そこらのザコとは比べ物にならない
中等部からは このイーストン魔法学校に進学し
当然のように七魔牙に所属し
レアン寮トップ層しか受けられない 魔法教育を受けてきた
そう 俺は強くて当然
強くならないはずがないんだ
この俺が強くないわけが…
随分 おごり高ぶってるな 年
俺に勝ったつもりか？
ハッ…
ワースこれは ほかの生徒から 抽出した魔力の濃縮液
俺たち七魔牙は この濃縮液をもらえるんだよ
特別にな！
ランス魔力が更に跳ね上がった
フッ…
今 この場で証明してやる
どっちが正しいのかをな
マッドロス セコンズ
咆哮
ワースマッドロデビルス！
魔法には段階がある
基礎魔法に固有魔法
そこからつ発展し 条件魔法
だが セコンズは
本線が使えるレベルの 魔法とは違う
本線でも限られた者にのみ 許された高等魔法だ
そう… 価値のある 一部の人間にしか使えない
ワースの父いいか ワース
人の価値は この世で どれだけ成功したかで決まる
ワース価値のある人間に…
爆発音
ワースの父つまりだ 魔法が全てのこの世界では
魔法で人の価値が決まるんだ
ワース価値のある人間に…
ワースの父 魔法の才能がある者には価値があり
魔法の才能のない者には価値がない
ワース違う！
俺は才能だけじゃない
今いるこの場所は 自分で勝ち取った
俺は価値のある人間
ワースこの魔法は
価値のねえ劣等生とつるんでる てめえじゃ
一生 たどりつけない領域だ！
衝撃音
フン… 貴様はヤツらを劣等生と言ったが
何も分かっていないようだな
あ？
俺はヤツの言葉で 大切なことを思い出せた
マッシュ なんでも合理的に判断できるほど
器用じゃないから 僕
ランスヤツらを劣等生などと 罵っていいのは この俺だけだ
グラビオル セコンズ
トゥーチャーポール
ワース マッドロデビルスの動きが…
この柱…
ランスそうだ ワースあっ…
その柱は 個々に強力な重力を発生させる
柱自身に向かってな
そして 柱に囲まれたその化け物は
四方から重力に引っ張られ…
霧散する
ワース俺の最大魔法が負けた？
この俺が負けただと？
俺は…
ワースの父 寮のトップに認められただ？
お前が目指すのは イーストンのトップ
魔法局に入ったくらいでは お前を作った価値がない
分かるか？　私にとって貴様は まだ価値がないんだ
いつになったら お前は価値のある人間になるんだ？
ドアが閉まる音
ワース俺は価値のない…
ランス 貴様のだろう 落ちていたぞ
随分 使い古されているな その参考書
貴様の言う人間の価値とは なんだ？
俺の親は 世間体や自分の立場に 何よりの価値を見いだしていた
貴様の言動を見るに 俺と大差ない環境で育ったんだろう
アンナ 私ね 将来 歌手になりたいんだ
フフッ
その環境では 一見 才能や立場で 価値が決まるかのように見えるが
俺は そうは思わない
ねえ 絶対なれないと思ったでしょ
でもさ 頑張るって決めたことが 大切だと思うの
ランス 貴様の言動全てが気に食わないが
その努力だけは認めてやる
ワースあっ…
ワースそうだ
俺は別に 価値のある人間に なりたかったんじゃない… 本当は
ワースクソガキが
誰が てめえに認めてくれって 頼んだんだよ
アビスあなたでは 私に勝ち得ることはない
アクセレイズ
アビス 理解しましたか？　圧倒的な差を
この差を前にしてもなお 私に挑むのなら
私も手加減はいたしません
それでも…
マッシュ関係ないです
関係ないです そんなことは
アビス 家族と平和に暮らすため… ですか
虫唾が走る
私と同じような境遇にありながら その考え…
よほど周りに恵まれてきたのですね
いいでしょう 見せてください あなたの本気を
これは魔力を吸い出す魔法具
あと分もすれば お友達の魔力はなくなり
アザは消え 一生 魔法が使えなくなります
どうです？　お友達が あなたと同じ立場になるのですよ
うれしいでしょう？
マッシュ本気で そんなこと言ってるんだったら
その仮面 たたき割ってあげますよ
アビス随分 強気ですね
分かりました
では 遠慮なく
アクセレイズ スフィア
理想を語ることは 誰にでもできます
所詮 あなたは口だけ
突き刺さる音
アビス結局 あなたは 誰も守れないんですよ
あっ…
アビス剣が… 抜けない
捕まえた
アビス まさか腹筋に力を入れて…
僕の腹筋 硬いでしょ
ねえ！
アビスうっ…
あっ…
その赤い目 もしかして…
充血してる？
アビス 知らないのですか？　この目を
マッシュはい
ごめんなさい
アビス謝らないでください
マッシュはい
アビス この目はですね イヴル･アイですよ
相手の魔法を一時的に使えなくする 悪魔の目
魔法が全てのこの世界では
私は畏怖の対象として 避けられてきました
なんか ごめんなさい
僕には効かなくて… その目
フフッ いいですよ
魔法を使える者にとって 私は まさに天敵
ずっと気味悪がられ 恐れられてきましたから
周りからは もちろん 親でさえね
まあ あなたのように
周りに恵まれてきたのなら 信じられないでしょうが…
この世には生まれてこないほうが よかった人間もいるのです
アクセレイズ セコンズ
フォース フィールド
あっ…
やじる…
アビス驚きましたか？ 自分が遅くなっていることに
この空間は 私以外の動きを減速させ
その分 私の動きを加速させるのです
二度目はありません これで本当に終わりです
アビス何を…
スピードが落ちても この威力
だが その程度で私の攻撃…
あっ！
アビスうっ！
アビスハッ… そうか
さっき 床をたたき割ったのは 私の移動ルートを制限するために…
一旦 退いて 体勢を立て直し…
足を…
マッシュ二度目 頂きました
フル･マスクルズ魔法
ハリケーンラッシュ
アビスあっ！
うっ！
うっ…
アビス私のセコンズが こんな訳の分からない暴力に…
マッシュグリューツ！
アビス次元が違う…
ここで負けたら 私は…
私の存在理由が…
アクセレイズ！
アビスなっ…
マッシュフォラーム！
うっ！　がはっ…
マッシュクアドリセップス
ペクトアル！
イリオソアス！
エリクトリア スパイン！
アビスどうしても考えてしまう
もし普通に生まれてこれたならと…
私が物心ついたころ この目が発現しました
当然 両親は ひどく動揺しましたよ
何しろ 神から授かった 魔法の存在を否定する…
悪魔の目なのですから
アザのない子供が 間引かれるのと同様に
私も この世界では異形の存在
家族は私の存在が知られぬよう 私を家の地下室に監禁しました
時間が来ると 外に食事だけが置かれている
そんな生活が続いていた ある日…
両親は私を殺そうとしたのです
きっと 私のような子供が 生まれてきたことで
いっぱいいっぱいだったのでしょう
私は気付いてしまったのです
私は生まれてくるべきでは なかったのだとね
そんな私を アベル様は必要としてくれた
たとえ それが 利用価値のある道具だとしても
フフッ
その期待にすら 応えることができなかった
私は また 必要のない人間に 戻ってしまいましたね
僕は あなたの言うとおり 恵まれてきたと思うから
あなたの気持ちに 寄り添うことはできない
だから もし よければ 僕が友達に…
アビスフフッ
本当に君は素直で いい子なのですね
正直 羨ましい
でも 無理ですよ
この目がある以上 あなたの気も いつか変わります
ですが その優しさに免じて 私からつ 忠告があります
ここから先に進むのは やめてください
君ではアベル様に勝てません
あの人の実力は 君と対峙したときの比じゃない
余力を残して 私に勝ったとはいえ…
マッシュ 忠告 ありがとうございます
でも まあ ボコボコにしないといけないんで
どっちにしろ
それと 僕の気は変わらないよ
あっ…
マッシュ君の目が どんなに この世界で望まれてないものでも
それが理由で 周りから なんと言われようとも
僕の君に対する態度は 変わらないよ
だって 魔法が使えない僕が
じいちゃんに そうやって育ててもらったからね
次は 一緒に シュークリーム食べましょう
それじゃ
アビスフフッ 面白い子だ

ナレーション 七魔牙たちとの戦い
ランスは 七魔牙 第三魔牙 ワース･マドルに快勝
マッシュもまた 七魔牙 第二魔牙 アビス･レイザーに勝利した
そして ドットとフィンの戦いが始まる
ウォールバーグ地下へ行け
レインディスクロズ
人使いの荒いジジイだ
マイロラブ ラブん？
マイロここは任せたよ
ラブりょ
ドットてめえ どこに… ラブあのね
ラブ私 七魔牙の第五魔牙 ラブちゃんっていうんだけど…
あ？
私のこと 好き？
ドットえ？
ラブ ねえ 好き？　それとも嫌い？
ドット えっ… 今 会ったばかりだもんな
なあ？　フィン
フィンう… うん
じゃあ かわいい？
ねえ
ねえ かわいい？
かわいいって言って
ドット なんて あざとい女なんだ
パンピーなら あざとすぎて ヘドが出るだろうよ
ねえ かわい～い？
ドットだが 俺は すごくいいと思う そういうの！
だが 俺にはレモンちゃんという 未来のフィアンセがいるんで
ごめんなさい 結婚はできないです
フィン会話が成立してない
えっ… ほかに好きな人がいるの？
ドットああ
ラブラブより好きなの？
ドットごめん
ラブそうなの…
じゃあ…
殺す
ドット なんて情緒不安定な女なんだ
ラブトルネグス！
エクスプロム！
くっ…
ドットヤベえ
やっぱり本線とじゃ 明らかに魔力の差が…
女の子は 生まれたときから お姫様なの！
かわいいって褒められて 愛でられて 尽くされるべきなの！
それができない男は…
死んでいいの！
なんて過激な思想なんだ
フィン怖い…
ラブもう一度 聞くね ねえ 好き？　嫌い？
ドットったく… まだ出会って間もないのに
好きじゃないと殺すなんて 頭 イカれてんじゃねえのか？
ねえ かわいい？
ドットだが 俺は すごくいいと思う そういうの！
だが やっぱ俺には
レモンちゃんという 未来のフィアンセがいるんで
たびたび ごめんなさい 結婚はできないです
フィンさっき見たな これ
いや 本当にごめんなさい
俺は こう見えても 一途…
ギャバッ！
フィンうっ…
ドット君！
悪くない…
フィン何が！
ラブしかたないことなの
私のことを大事にできない男は 殺していいって パパが言ってたの
ドットおうおう それならパパに言っといてくれや
んなわけねえだろってよ！
エクスプロム！
あなたの魔力じゃ 私には太刀打ちできないって
分からなかったの？
トルネグス！
あっ！
うっ！
ラブなっ… わざと手前を狙って視界を塞いだ
こいつ 杖を…
ドットうおっ！
がっ…
ぐっ…
残念でした～
あなたは弱々で 私に勝つことはできませ～ん
ウフフフッ もう一つ いいこと教えてあげる
七魔牙の第四魔牙 マイロ･ジェーニアスは
特定の人を石化させる魔法を 使えるの
その対象の条件は あの地下の扉を開けること
魔力をため始めて 発動まで時間ってとこかしら
つまり…
あと分以内で私を倒して 第四魔牙を相手にしないと
あのキノコ頭君は 石になって おしまいなの
まあ そんなこと無理なんだけどね
トルネグスケイジ！
ドットぐあっ！
ぐおおおお！
この竜巻は 一度 入ったら 絶対に出ることはできないの
ドット君！
ぐあっ！　ぐっ…
こんな弱い人たちが お友達なんて キノコ頭君もかわいそうなの
同情なの
まあ アベル様に盾つくんだから しかたないけど
相手の力量も分からないで 盾つくなんて
あなたと同じ 頭パーなの
本当に笑えるの！
ドット全身が死ぬほど痛え
骨まで痛みが届きやがる
呼吸もしづれえ
この女の言うとおりだ
力の差は歴然で これ以上やっても…
男の子おい ドット
お前 新しいほうき買ったんだろ？ 俺のと交換な
ドット えっ あの… この ほうきは…
いいだろ？　なあ
ドットう… うん
男の子サンキュー
ドットあっ… 男の子ん？
爆発音
男の子たちうわあああ！
ドットの姉ほら ドットありがとう お姉ちゃん
おめえも情けねえな マジで
抵抗しろよ
ドットいいんだ
あんま抵抗すると これ以上 ひどくなるし
ハア… お前はマジで諦めが早いな
でもな…
あ…
問題は おめえに ちゃんとした友達が出来たときだ
ちゃんとした友達？
ドットの姉ああ
おめえのために本気で泣いたり 怒ってくれるヤツだ
まあ 一生に一度 出会えるか ってとこだけど
もし そんな友達が出来たらよ 絶対 裏切るなよ
シルバつまるとこ 自分に酔っちまってんのさ
主人公にでもなったつもりか？
ドットああ…
ローレンホント サムいわ
私 嫌いなのよね あんたみたいな暑苦しい男
ドット俺は本当に情けねえぜ
マッシュ いいかげんにしろよ お前ら
ドット ダチ バカにされてんのに
ひよっちまって…
かかってこい ゴミ野郎
ドットあいつは俺のために 本気で怒ってくれたのによ！
ラブじゃあ その間に…
そばかす君のほうを やっちゃおうかな
フィンひいっ！
バイバ～イ
トル…
ネグ…
ドットこのまま終われっかよ
ダチをバカにされたままでよ！
ラブ は？　何 この魔力量は…
私の魔法が解かれた？
ドット君？
ボロボロのくせに しつこいの！
トルネグス！
ドットエクスプロム！
ラブなっ…
相殺？
さっきより 魔力が格段に跳ね上がってる
瞬間的に魔力が増幅するなんて…
いや あのアザ…
聞いたことがある
額に戒めの十字アザを負って 生まれてくる…
感情の高まりが 一定のラインを超えると同時に
魔力を解放する戦闘魔族
自戒人！
俺のダチをバカにした罪は重いぜ
マシンガン エクスプロム！
分後に石化だ？
てめえらには あいつの邪魔はさせねえ
かかってこい ゴミ野郎
ラブあっ…
回 死ね
なっ！　私をよけて…
ドット女をいたぶる趣味はねえ
うせろ 俺の気持ちが変わらないうちにな
は… はい！
ありがとうごじゃいます
ドットざっと こんなもんよ！
ハハハハッ！
フィン さっき 一瞬 落ち着いていたのに
もう戻ってる
けど あの第五魔牙を人で…
ドット君も本線だったのか
すごいよ ドット君！
あっ！
フィンドット君…
ごめん！　ごめん ドット君！
マイロ本線人だからと やらせてみれば…
ラブあっ！
マイロなんだ このザマは
ねえ
めんご！
ドット第四魔牙
石化の魔法を諦めて 出てきやがったのか
大体 まともにやり合う必要なんて ないんだ こんなヤツら
ドットクソッ 完全に不意打ち食らっちまった
いけるか？ この状態で第四魔牙相手に…
ラブ第四魔牙は 年生で唯一 七魔牙にいる神童
フッ… 終わったわね
ぐああっ…
ドットなんだ 今のは… 剣か？
フィンあっ！　あの魔法は…
マイロクソッ 何が起きた？
この僕が…
この僕の魔法が 一瞬で…
マイロあっ！
な… なんで お前が…
神覚者 レイン･エイムズ！
待て レイン なぜ お前が ここに…
ドット神覚者 レイン･エイムズ
俺らアドラのトップ
マイロ しかし 神覚者といえど 同じ学生
何も動じる必要はない
そ… そうだ 少し話そう
お互い いろいろと 事情があるだろう
なあ！
なっ…
レイン俺に手間をかけさせるな
ゴミが
マイロ同じ学生… だよな？
ドットこれが 神覚者の魔法…
アドラに寝返るか ひとまず
マイロうっ…
マイロマズい マズい 違いすぎる 何もかもが…
あっ！
違う… これは しかたのないことなんだ
俺も逆らえなくて反省してる
許してくれ！
そうか
ぐあっ…
“反省している”だ？
マイロうぐっ！
レイン この世で最も重要なものは
言葉ではなく 行動だ
お前みたいなクズの言葉なんざ 信用しない
お前みたいなヤツには 痛みで覚えさせればいい話だ
二度と同じ過ちを 犯そうと思わないようにな
ドット 同じアドラだって聞いてたけど
味方だよな？
レインお前たちも こんな所で何をしている
さっさと帰れ
俺は こいつから 事の詳細を聞く
は… はい
マイロぐはっ！ レイン吐け
ドット容赦ねえ…
にしても なんで神覚者が こんなとこに…
フィン兄様
えっ？
レイン無邪気な淵源の 手駒たちが ここに来ていると
ジジイは言った
ヤツらは魔力を抑えて 潜んでいるに違いない
一体 どこに…
マッシュ栄養補給 栄養補給
レイン魔力ではない
しかし この圧力…
こいつか
マッシュ急がなければ
急いで… ん？
レイン時間がない 手短に調べさせてもらうぞ
マッシュえ？
今から こいつで お前の本当の魔力を測る
学生かどうかは 魔力の量を見れば分かる
え…
ケイソクモ俺様は今まで
何千もの魔法使いの魔力を 測ってきたクモ
お前が普通の魔法使いと分かれば 通してやると
レイン様は言ってるクモ
そんな…
ちょっと 何するんですか いきなり
危ないじゃないですか
マッシュ不審者 野蛮人 レインこいつ…
レイン 今 魔法を使っていたか？
あば… あばばばばば！
ゼ… ゼロ！
いや ない… ないない ないないない
ちょっとミスったかもクモ
レイン ケイソクモも全く反応していない
もしかして…
え？
パーセント パルチザン
レイン 俺のパルチザンが椅子に…
ウソだろ！
レインケイソクモも アイデンティティーを失い
語句に“クモ”を付けることを 忘れている
やはり こいつ 魔法を使ってない
こいつは 無邪気な淵源の類いではない
が…
もう一度だけ 試させてもらう
パーセント パルチザン
ケイソクモレイン様が 学生相手に使う技ではない
こいつ 終わっ…
マッシュフン フン ケイソクモなっ！
ケイソクモ素振り？
まさか…
あれは…
バントの構えだと？
あば… バントの動作で レイン様の攻撃を…
殺しきった！
危ないですね
ケイソクモ いや… どういうこと？
レインフン
お前 名はなんという？
マッシュ･バーンデッドです
レインマッシュ…
ウォールバーグ うちに面白い生徒が入ってのう
極めて特殊な事情を抱えておるが
とても強き心を持っておる
ぜひ レイン君に 面倒を見てもらいたい
その子の名は…
レインバーンデッド
そうか お前が…
ん？
レイン これまでの非礼 わびさせてくれ
申し訳ない
許さぬ
レイン おわびといってはなんだが
これをやろう
巻けば傷が癒える 魔法のハンカチだ
マッシュあっ はい
え…
好きなんですか？　ウサギ
ありがとうございます
それと 十分 注意して行け
アベルの所へ行くんだろう
マッシュなんで…
レイン お前が神覚者を目指していることは
ジジイから聞いている
となれば ぶつかるのは 必然的にアベルだろう
ヤツは間違いなく 今年の神覚者候補の一人だ
ヤツの使う人形魔法は 学生の域を超えていると言っていい
お前が俺の初級魔法を 素手で防いだのには驚いたが
魔法が使えない現状では 正直 厳しい
使えますけど… 魔法
しかしだ ヤツは学校の ほとんどの級硬貨を占有している
勝てれば お前は その級硬貨を総取りし
神覚者候補に大きく近づく
魔法界は現状 問題が山積みだ
一人でも強い人間が仲間に欲しい
神覚者になると言った以上 死んでもなれ
うす
レイン俺は別に用がある
気をつけて行け
マッシュあ… いろいろ ありがとうございます
レインこれは全て俺のためだ
勘違いするな
じゃあな
多分 いい人だな
ウォールバーグ 彼は自分の目的よりも
友達を優先する面白い子じゃ
まあ… 短絡的なだけかもしれんがのう
それでも 君の弟は 彼に出会って救われたようじゃ
レイン魔法が使えなくても 神覚者にはなれる
そのためにも
お前が魔法使いよりも優れていると 証明してみせろ
マッシュここか
押し戸か引き戸か…
あっ 押し戸だ
衝撃音
アベル毎回 ドアを壊して 入る必要はあるのかい？
ノックしようとしたら… こんなんなっちゃいました

アベル正直 驚いたよ
アビス…
彼の悪魔の目に対応できる学生が レイン以外にもいたなんてさ
神覚者 レインより 魔法が使えるなんてことは
考えられないが
もしかして 君…
マッシュはっ！
アベル急に どうしたんだい？
マッシュいや あの… なんでもないです
続けてください
アベル 君は かなり有用な人材のようだね
ふーっ
だが 君のような 優れている人間なら分かるはずだ
この世が真の平等ではないことに
前も言ったろ 僕たちの本質は獣だ
僕は許せないんだ 劣等遺伝子がね
享受する立場であるのに
優しくすると つけあがり 己の権利だけは主張する
ずうずうしいとは思わないか？
わざわざ お荷物を 抱えていく必要はないんだ
あの… それって つまり 魔法が使えない人とかは…
ああ そうだ
処分する
マッシュガーン
現状は なまぬるい隔離をしているだけだ
僕は その仕組みを変える
もちろん その他 落ちこぼれも
そいつらをかばう人間もだ
かばう人間…
レグロマッシュ
本当に優しくて素直な子じゃのう
なっ！ この歳で後方回宙返りじゃと？
ほれ わしのシュークリームも…
言う前から食べとる！
ハハハッ
マッシュ お前は わしの自慢の息子じゃ
そうですか 分かりました
それは ちょっと困るんで
やっぱ あなたとは 仲良くできなさそう
アベル そう… 理解できないんだね
君は頭が少し劣っているようだ
劣等遺伝子は処分しなきゃ
マッシュあっ！
ラブの鼻歌
ラブフウ… 今日も働いた～
あれ？　なんか壊れてる
ん？
ラブはうわっ！
アベル様とキノコ頭が やり合っとる！
これはタイミングミス！
マッシュあっ…
その人形の中には 酸が入っているんだ
気をつけたほうがいい
マッシュあっそう
ラブ この状況で何をする気なの？
息を吐く音
マッシュフン
ラブはわ…
はわわわ…
一投で酸の人形を触れずに…
ボウリングみたいになってる～！
あの さっき 劣等遺伝子がどうとか 言ってましたけど
もし 僕が あなたに勝ってしまったら
あなたのほうが 劣等遺伝子になったりしませんか？
アベル口が減らないな 君は
マッシュそれとさ レモンちゃんは どこにやったの？
アベルレモン？
誰のことを言っているか 分からないが
僕は みんなから 魔力をもらっているだけだよ
“だけ”？
でも それで みんな 体調が悪くなってる
言っただろう
強き者が弱き者から奪うのは…
当然の権利だ
君は そいつらを 止めることすらできない
でも それが今の君の実力だよ
ラブ終わった
アベル こいつ 前 会ったときよりも…
マッシュ 強い者が弱い者から奪うのは
当然の権利なんだよね？
じゃあさ…
勝ったら教えてね レモンちゃんの場所
実家に帰ろうかな…
言うだけのことはあるね
どうも
アベル まあ… それ以上の感想はないけど
マッシュうっ…
なんだ 今の…
ごめんよ これじゃあ あまりに一方的だ
趣がない
マッシュフィン君…
アベル君の友人だろう
少し面白い気がして 捕らえておいたんだ
トゲトゲの友人は負傷がひどくて 使い物にならなかったが
ぜひ面白いもの 見せてほしいな
ん？
手出ししていいなんて 僕 言ったかな？
申し訳ないけど 手出しは禁止だ
君がルールを守れないのなら 彼はバラバラになってしまう
マッシュそうですか
そういうことするんですか あなた
アベルまあ 君が友人を バラバラにしてもいいんだけど
じゃないと…
先に君が壊れちゃう
できないかい？ 切り捨てるという選択が
人は誰しも善人でありたいと 思うものだからな
だが 僕は それがウソだと言っているんだ
アベル武器のほうが負けた？
なんか あなた…
自分のこと 深い人間だと思ってそうですね
ラブあわわわ… 戦争だ～！
マッシュあっ そういえば
金の級硬貨 欲しいって 言ってましたよね
やっと渡す気になったのかい？
マッシュ ええ そんなに欲しいなら
ラブ級硬貨で糸を…
ごめんなさい 級硬貨が僕に懐いてるみたいで
君の揚げ足取りにも飽きたよ
つきあってあげられなくて ごめんね
ムダだよ 人間の力では抵抗できない
君は所詮 操られる側の人間なんだ
関係ないです そんなこと
あなたには
僕の友達に手を出したこと 後悔してもらわないと
アベルうっ！
アベルマリオネスチェンジ
パキッ
アベル感心だよ 僕に この魔法を使わせるなんて
が… 弱肉強食に変わりはない
弱きは食われて当然
君は僕からすれば
ただの屁理屈が得意な ウサギにすぎない
級硬貨は僕がもらい受ける
ウサギにしては よく頑張った
だが 所詮 ウサギはウサギ
オオカミには なれな…
ん？
なんだ これは
ハッ！　なぜ 懐に隠してた 僕のシュークリームがここに…
ラブいや 懐に じかで シュークリーム入れないだろ 普通
アベルしかし なぜだ
完全に人形化していたのに 勝手に動きだすなんて
僕の人形化は 脳からの電気信号を遮断し
意識的な体の自由を奪う
動けるはずがない
まさか…
脊髄反射か？
ナレーション脊髄反射
熱いものに触れると 手が引っ込む
膝蓋骨の下を 軽くたたくと
下肢が上がるなど
外界からの脅威に 素早く反応するために
脳を介さない神経伝達の ショートカットが
人体には存在する
アベル確かに僕の魔法は 側だけを人形化し 傀儡で操る
中身は あくまで人間そのもの
人形化してから 自発的に体を動かせるとしたら
脊髄反射以外 考えられない
つまり…
無意識の防衛反応
そんな嫌なのかよ シュークリーム 取られんの！
アベルそんなに嫌だったのか シュークリーム 取られるのが
マッシュん？
この世が弱肉強食であるのならば
奪われることに抵抗するのも また当然
いいだろう 認めてあげよう
僕は人形から 魔力を抽出できるんだ
抽出した魔力は僕が利用できる
最強の呪文で 君を潰そう
マリオネス セコンズ ハーム･パペット
ハーム･パペットは 半径メートルを人形化させる
人形化は糸に体が付いてから ノータイムで始まる
もちろん 糸は君には視認できない
ラブってことは 私も？
降ってくる糸が付いた時点で 体の自由は利かなくなり
攻略は不可能
人形化した君は 再起できないほど 体をもてあそばれるだろう
これは君に対する敬意だ
ウサギといえども 全力を尽くさねば
僕は おごっていたよ
気付かせてくれたことを君に…
あっ！
あれ？　もしかして感謝されてる？
どうやって人形化を…
糸をちぎりました
アベルバカな！
垂れてくる糸を視認するのは不可能
人間に対応できるものじゃ…
ラブうちは見てたんや
ヤツは アベル様が魔法を使ったあと
体を不自然に傾けていた
今 思えば あれは 糸の接地にラグを生じさせるため
そして恐らく 左側に糸の感触が付いた瞬間
右側が動かなくなる前に 糸をちぎった！
野性的かつ直感的すぎる ストラテジー！
アベル ありえない… 人間じゃない！
マッシュどうしたんですか？
あっ！
汗かいてますよ ウサギさん
フッ…
本当に面白いな マッシュ･バーンデッド！
アベル ああ… 思いもしなかった
エレクトリアスパイン魔法
ヘル･フォール
アベルまさか この僕が…
衝撃音
アベルウサギだったなんて
アベル母は とても優しく 慈悲深い人だった
貴族でありながら
身分が低い者に対して 分け隔てなく接していた
母は言っていた
私たちは たまたま 恵まれて生まれただけなのだと
そんな優しい母が ある日 刺された
いつものように 母が食べ物を 貧しい人々に配っていたときだ
食べ物を独り占めした男が 抵抗した母を刺したのだ
彼は言った
“お前らは いつも いい思いをしているから”
“刺されても当然だ”と
人は生まれながらに善なのだと 信じていたのだ
貴族生まれのお嬢様
世間を知らないお嬢様
優しい母は いなくなった
アベル母は間違っていた
甘やかす必要などなかったんだ
底辺にいる人間は しかるべくして いる
決して相いれない
僕は目的のために 優秀な人材を集めた
アビスをはじめ 現状に強く不満を持つ人間を
借りてはならない力にも 手を出した
目的のためだ
僕の考えは変わらない
底辺弱者は狩られて当然
むしろ 狩るべきだ
ヤバい人は どの立場でもヤバいんじゃ…
その愚かな人間が底辺に多いから
底辺そのものを切り捨てると 言っているんだ
マッシュ困るなあ それは
困る ホントに
アベル回 言うな
マッシュそれはそうと…
レモンちゃんの場所を 教えてください
負けたんだから
アベルそうだな 人形にしてた生徒を解放しよう
僕の負けだ
マッシュあざます
あっ…
でも 君も お母さんのためってことだから
あんま悪い人じゃないんですね
なんか ちょっと安心しました
アベル マリオネス リベレイション
フィンんん…
あっ… そうだ 僕 人形に捕まって…
あっ！
マッシュ君！　レモンちゃん！
よかった 無事だったんだね
レモン ごめんなさい 心配かけて
心配したけど よかった… 本当によかったよ
人 わ～い わ～い わ～い わ～い！
ハア…
バカばっかりだね 母さん
人わ～い わ～い わ～い！
級硬貨 級硬貨 級硬貨 級硬貨 級硬貨 級硬貨
ヒーロー ヒーロー！
結婚 結婚！
マッシュオーイエー フィンヒーロー ヒーロー！
マッシュオーイエー レモンけっこ～ん！
あ～っ！　怖かった～！
フィンありがとう マッシュ君 マッシュいいってことよ
レモンマッシュ君 マッシュん？
ごめんなさい ホント 私のせいで…
でも ホント… あの…
本当に本当に ありがとうございました！
うん よかった 無事で
くっ… この人たらしが！
なんで？
ドット俺も… 俺も頑張った
レモンあっ ドット君
フィンドット君だ！ マッシュドット君
人 わ～い わ～い わ～い わ～い！
アベル本当… バカばっかりだ
あれ？　そういえば ランス君は？
マッシュたちえ？
レイン待て
貴様 この学校の者じゃないな
ランス 何を言ってるんですか あなた…
レイン俺の魔法が相殺された！
ケイソクモ カンストクモ！　カンストクモ！
なんでバレたのかな
疑わしきは罰する 手っとり早いからな
フッ…
セル なんだ だまされていたのか
せっかく ここの学生の顔に変えたのに
レイン無邪気な淵源
裏社会で暗躍する闇魔法組織
貴様らのようなドブネズミが この学校に来る理由は なんだ？
言え　くだらなければ殺す
探し物
レイン探し物？
ああ 僕たちには とても とても とても大切なね
ちょうど この学校にあるはずなんだ
おっかしいなあ
アベルに探させてたんだけど 全然 見つからなくて
本当 役に立たなくて
答えになってないぞ 貴様
セルバカだなあ
言うわけないだろう 仲も良くないのに
人から情報を聞き出すには まず 相手の心を開かないと
これ コモンセンスだよ
あっ… ダメダメ
こんなことしてる場合じゃない
用済みのアベルを 殺しにいくんだった
ごめん 君の相手はできないや
ジョンここから先は 連続殺人鬼 兼 カニバリスト
ジョン･ピエールが お相手いたします
レインマズい ヤツの実力は恐らく神覚者と同等
あいつらでは太刀打ちできない
人わ～い わ～い わ～い！

アベルアビス･レイザー
今から僕が その目に 意味を持たせると言ってるんだ
アビスあっ！
アベル お前は今日から僕の道具だ
ついてこい
アビスアベル様…
ナレーションマッシュたちが 七魔牙との戦いに勝利したころ…
レグロマッシュ 今頃 どうしておるかのう
魔法が使えないことがバレて 大騒ぎになっておらんかのう
ブラッドフ～ッ
あいつには是が非でも 神覚者になってもらわんと困る
この俺の将来設計のためにもな
仕事 いいの？
ブラッド仕事より出番だ
レグロ出番 大事ね
ブラッドああ 大事だ
レグロお茶のお代わり いる？
ブラッドああ
ナレーション改めて言おう
この物語は 魔力を持たない マッシュ･バーンデッドが
イーストン魔法学校に入学
神覚者となるまでの…
って まだ浮かれてるし…
フィンたち 主役 主役 主役 主役！
レモンヒロイン ヒロイン アイ アム ヒロイン！
ユア ヒーロー？
マッシュオーイエー
人わ～い わ～い！
わ～い わ～い！
アベルいつまでやる気だ
ラブいつまでやるの？
あっ 自分 トイレ借りてもいいですか？
フィンたち きっと ずっと行きたかったんだな
ドットにしても 一件落着だな
フィンそうだね
人形にされていた生徒たちも 元に戻ったし
でも この学校 治安 悪すぎるよ ホント…
そのスリルが 恋を加速させるんですね
何それ…
ラブあっ…
ドットそういや クソイケメンは どうした？
もしかして負けたのか？
ランス君が負けるとは 思えませんけど…
あれ？　随分 早…
ドットえっ？ レモン誰？
セル邪魔だ
フィンたちうわっ！
痛えな… てめえ 何すん…
あっ！
セルん？
なんだ？　この傷は
誰かに負けたのか？
フッ…
この学校ですら 一番になれないなんて
情けないな お前
まあ でも 感謝はしてるよ
ウォールバーグ校長に関する 情報収集
アベル腕が勝手に…
人探しのほうは うまくいかなかったけど
実はさ もう必要がなくなったのさ
お前のこと
マッシュじゃあ 打ち上げは
オレンジジュースと シュークリームで…
えっ？
セルなんだ？ あの空気が読めないガキは
マッシュ あれ？　なんか雰囲気が…
マッシュ君！　マズいですよ 今 そういう感じじゃないんで…
てか そのシュークリーム どこから持ってきたの？
ん？
ふぇ…
クシュン！
フィンそれ 偶然？
ラブわざと？
うっ… ハア ハア ハア…
マッシュ あの… 申し訳ないんですけど
食べるんで 返していただきたいです
フィンあの状態の シュークリーム 食べるの？
マッシュガーン
無礼なヤツだな
うっ！
セルなんだ… この頭痛は
まさか… 共鳴？
とはいえ ここに来たときは 頭痛なんてなかった
まさか さっき入ってきた… こいつが？
えっ… こいつ？
えっ？ こいつが我々が探していた あの…
えっ？
セルなっ… まあいい まずは当初の目的…
アベルを予定どおり殺す
ムダだって
魔法使いとしての格が違うだろ お前と僕じゃ
死ね
あっ…
アビス！
アビスゴホッ ゴホッ…
マッシュ仮面さん
アビス ご… ごめんなさい マッシュ君
一緒に シュークリーム…
食べれそうに… ないです
マッシュこれを
アベル魔法のハンカチ…
セル 僕の攻撃が致命傷になっていない
あのキノコ頭…
寸前で僕に石を投げて 軌道をそらしやがった
やはり こいつ…
アベルの犬か 健気だな
社会の腫れ物でも 拾ってもらった恩義か？
ホント きめえんだよ
セル地面を踏んで…
人あっ！
止めやがった！
ラブすごっ！
おい 反抗的だな お前
お前も容赦なく殺しちゃうぞ 僕は
えっ… なんで 石なめてるんですか
そういう年頃なんですか
まあ…
仮面さん 病院 連れてくんで
邪魔するんなら ボコボコにしますよ
“ボコボコにする”か…
いいね
分ってとこか？ そいつが助からなくなるまで
果たして 助けられるかな？
どうした？ ボコボコにするんじゃないのか？
それとも 口だけか？
うっ…
アハハハハッ！
アベル勝てない
持って生まれた資質が違いすぎる
資質…
母さんは よく僕に言った
私たちは たまたま恵まれて 生まれてきただけなのだと
出自も 才能も 容姿も
与えられた人間は 運がよかっただけなのだと
だから…
ボーッとしてるなよ アベル
カーボ レイン
アベル無理だ 僕らの立場は圧倒的弱者
ヤツには勝てない
アビスもバカだ
僕のことなど わざわざ かばう必要などなかったのだ
マッシュ うれしかったんだと思います
ずっと独りぼっちで 寂しくて
生きているのが つらくて
だから…
あなたに必要とされたことが
うれしかったんだと思います
僕も同じような立場だったらって…
だから…
助けます
仮面さんもシュークリームが 食べたいと思うんで
アベルの母私たちは たまたま恵まれて生まれてきたのよ
出自も才能も容姿も 全部 偶然
だからね アベル
相手の立場になって 考えるようになりなさい
そうすれば…
少しだけ 人に優しくなれるのよ
そう 少しだけ 人に優しく…
往生際が…
カーボ レイン
アビスア… アベル様
アビス…
ゴホッ ゴホッ
市民 うわっ！　悪魔の目だ　逃げろ！
アビスの父 私に近寄るんじゃない！
アビスの母 あんたなんか生まなきゃよかった！
アビスごめんなさい
生まれてきて ごめんなさい
アベル聞いたよ 悪魔の目を持っているんだってな
アビスすみません 目を合わせないよう 注意します
アベル何も隠すことはない
アビスあっ…
その目を 僕のために使ってくれないか
アビスあっ！
私になんか とても…
この目があるだけで あなたも 周りから避けられてしまいます
アベル どうでもいい そんなことは
今から僕が その目に 意味を持たせると言ってるんだ
お前は今日から僕の道具だ
ついてこい
ゴホッ…
く… ください
に… 逃げてくだ… さい…
あっ…
アベルきれい事だ
母さんも
アビスも
カーボ レイン
アハハハハッ！
さばききるので手いっぱいか？
不憫 不憫 不憫 不憫！
早くしないと 時間 来ちゃうよ
マッシュ君…
ドットヤバい
あの炭素の塊みたいなの 硬いうえに量が多すぎる
ちょっとずつ マッシュが前進しているが
相手に届くまでには 時間が足りない
かといって 俺がマッシュに加勢しに行ったら
残った人が危険になる
ここは動けねえ
そろそろ飽きたよ
カーボ ヘビィ レイン
ドット なっ… 更にワンランク上の魔法！
ドットヤバい 間に合わせるのが更に絶望的に…
加勢すべきか？　クソッ！
あっ… マッシュ君！
なっ…
あっ…
アベル 強い者が弱い者から奪うのは
当然の権利
そして…
強者に抗うのも また 弱者の当然の権利だ
なんのつもりだ？　アベル
アベル 確かめるのだ 何が正しいのかを
僕自身の手でな
ふ～ん… あっそ
カーボ ヘビィ レイン
セル残念 こんな魔法じゃ 僕には勝てな…
あっ！
ども
セル初めてだ 僕の硬い表皮を破ったヤツは
不意を突かれたとはいえな
なんの魔法を使った？
マッシュえ？
セル貴様の固有魔法はなんだと 聞いている
え… え～と…
パワー
人パワー？
フィンそんな魔法あるの？
フン… 答える気がないようだな
まあ いいよ
なっ！　あれは…
魔返しの鏡！
いかなる魔法も そっくりそのまま はね返す魔法具
つまり 相手の魔法が 強ければ強いほど その威力は増す
全魔法使いが恐れをなす 最恐の魔法具
魔法局が管理しているはずなのに なんで…
やめろ マッシュ！
それは 俺たち魔法使いには 攻略不可能
放った魔法が そのまま はね返ってくるんだ
一歩 間違えれば 大ケガじゃ済まないぞ！
ドット攻略するとしたら 魔法を使わないで突破するしかねえ
だが そんなこと…
フン… 僕の邪魔をするからだ
お前ら全員 後悔させてあげるよ
さあ 使えよ 魔法を
自分の魔力で朽ち果てるといいさ
できるものなら…
うっ… ぐっ！
人えっ？
レモンまほ…
フィンまほ…
ラブまほ…
ドット魔法じゃねえ！
レモンじゃあ あのときも…
フィンあのときも…
ドットあのときも…
レモンあのときも…
ラブあのときも…
人 あれも これも そして今も！
あば… あば… あばばば…
い… 今までのは 魔法じゃなかったってこと？
マッシュ君は その身ひとつで…
マジかよ
ラブ･ドット それはそれで おかしくない？
もうファンタジーじゃない？ それって…
もうファンタジーじゃない？
ファンタジーだろ それはもう…
なっ… 全然 効いてない！
セルあのガキに 触れたことによって出たのか？
さっきの頭痛といい やはり こいつ…
そうか
あっ！
なんだ ありゃ！
セル今日は思わぬ収穫だ 君に出会えたからね
僕の名前は セル･ウォー
急用を思い出したから帰るよ
まあ また すぐに 会うことになると思うけどね
バイバイ
帰ってくれるなら帰ってくれるで ありがたいな
さっ 仮面さんを 病院へ連れていこう
それなら心配には及ばない
君がくれたハンカチのおかげで 大事にはならなそうだ
こ… 今度 シュークリーム ごちそう… してください
マッシュ仮面さん…
アベルアビスは 僕が責任を持って送り届ける
礼を言う マッシュ･バーンデッド
この借りは必ず返す
一件落着ですな
ドットああ…
じゃねえよ！　お前 今までの 魔法じゃなかったのか？
逆に すごいですけど
これ 周りに知られたら マズいんじゃ…
ヤバいよ マッシュ君！ 退学じゃ済まないかもしれないよ！
マッシュえ？
いいいい… いやいやいや
まままま… まほまほまほ… 魔法ででで…
レモンすごい動揺してる！
フィンよっぽど何か事情が…
とりあえず マッシュのことは 周りにバレないよう
俺らで隠し通そう
そうですね
マッシュ君の経歴に傷が付いたら
私たちの結婚生活にも 支障が出ますし
とりあえず マッシュ君をかくまって
それから 策を考えるしか…
ありがとう みんな
ありがとうって言っちゃった…
まさかの全肯定
いや マズいことになったな
マッシュのことを隠してたって バレたら
俺たちまでヤバいから 絶対
私たちも退学に…
イヤ～！
生徒聞いたぞ 俺は
フィンたちあっ！
生徒魔法が使えない者が この学校にいるってなったら
大問題だぞ！
先生方に報告してやる！
あっ… ヤバい！
人形化されてた生徒の…
意識が戻っていたんだ
魔法学校に 魔法が使えない生徒がいるなんて…
報告だ！　報告 報告 報告！
ついに来てしまいましたな このときが
人全然 動じてない
ナレーション マッシュが魔法を使えないことが
ついにバレてしまった
どうする マッシュ
おじいさんとの幸せな生活に 赤信号だ
セルお父様
時間がかかってしまい 申し訳ございません
ついに見つけました なくし物を
イノセント･ゼロ そうか ついに…
ついに私の悲願がかなう
捕まえに行け

