ヒュー…(風の音)
(幸平創真･心の声)
≪くっそ｡ 何なんだよ この学校≫
≪アホほど広いじゃねぇか！≫
≪極星寮… まだ着かねぇのか？≫
≪もう 日が暮れちまうぞ≫
カァー カァー(ｶﾗｽの鳴き声)
≪疲れた…｡ 何より寒い！≫
≪腹が減り過ぎて
もう スルメだけじゃ もたねぇ≫
ヒュー…
≪にしても…➡
そこかしこに➡
仰々しい建物が
めっちゃあるな～≫
≪なんの建物か
さっぱり分からねぇのもあるけど➡
金持ち学校らしいし➡
どの施設も すげぇんだろうな≫
≪おっ… ということは➡
寮も 結構
豪華な感じなんじゃね？≫
≪こりゃ 期待して…≫
カァー！ カァー！
♬～
マジか｡
あの～｡
煙!? 火事か!?
ドン！
バサバサッ！(本が落ちる音)
ドスン！(本棚が倒れる音)
じっ 地震!?
≫ドドドッ…(足音)
ん？
ガァガァ！(ｱﾋﾙの鳴き声)
ブヒッ！(豚の鳴き声)
(悠姫)うさ子 鴨助 鹿乃進！➡
みんな 逃げちゃダメ～！
[ｽﾋﾟｰｶ](ふみ緒)
こらぁ～！ １１６号室！➡
ジビエを
部屋に入れるんじゃないよ！➡
次 やったら あんたの全身の皮を
剥いでやるからね！
(悠姫)すみませぇ～ん！
あぁ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ふみ緒)そして ２０８号室！➡
また勝手に
空き部屋を燻製室にしたね!?➡
あんたを スモークチップで
いぶしてやろうか！
(伊武崎)
はいはい 反省してま～す｡
(ふみ緒)それから ２０５号室！➡
[ｽﾋﾟｰｶ] もし 床が抜けたら
あんたの土手っ腹にも穴開けるよ！
(丸井)以後 気をつけます！➡
僕の部屋でケンカしてる
こいつらが！
(ふみ緒)入寮希望の編入生
幸平創真だね？➡
私が
ここの寮母 大御堂ふみ緒だ｡
極星のマリア ふみ緒さん➡
と そう呼びな｡
≪また
おかしなとこに来ちまった！≫
(ふみ緒)それで あんた
食材は 何を用意したんだい？
はあ？ 食材って なんの？
(ふみ緒)決まってるだろう!?➡
極星名物 入寮腕試しだよ！
カァー カァー！
(ふみ緒)一つ！ 入寮希望者は
一食分の料理を作り➡
その味を認められた者のみ
入寮が許される｡➡
一つ！ 審査は寮長による｡➡
一つ！
食材の持ち込みは自由とする｡
聞いてねぇよ！
食材なんて 用意してねぇし！
(ふみ緒)じゃあ 不戦敗だね｡
腕を見ずには
極星の敷居は またがせない｡
えっ！ ってことは 今夜 俺は…｡
そりゃ 野宿だろ｡
ざけんな！
４月の夜の冷え込み なめんなよ！
そうでなくても 疲労と空腹で
くたばりそうなんだぞ!?
ふん！
腕試しは絶対だ｡ 諦めな｡➡
厨房には 余り物の半端な食材しか
残ってないしね｡
今日は 日が悪かったと…｡
その余り物は➡
使ってもいいってこと？
何？
やるよ 腕試し｡ 厨房は どこだ？
(ふみ緒)んんっ？
おお～！ なんだよ➡
外観とは大違いの
いい厨房じゃん！
(ふみ緒)いいかい？
私は 虚勢を張るガキが➡
いちばん嫌いなんだ！
私が どれだけの数➡
学生たちの料理を
味見してきたと思ってる｡
急ごしらえの料理なんかに
及第点を出すと思うのかい？
≪たまねぎやらの野菜が
少しと…≫
≪たまご パン粉≫
≪調味料は そろってる｡
それから…≫
うん｡ これだけあれば十分｡
≪んんっ!? なんだって!?≫
極星寮寮母 大御堂ふみ緒殿！
少々お待ちを！
♬～
ひき肉は 牛も豚も
１グラムすら なかったはずだ｡➡
どんな手品だい？
この肉厚ハンバーグは！
へへっ｡
これは 鯖の缶詰を使った➡
｢鯖バーグ｣だ！
(ふみ緒)鯖缶だって!?
たまごに たまねぎに パン粉➡
そして 汁を軽く切った鯖を
ほぐし 混ぜて➡
塩 コショウを加える｡
それを焼き上げれば
ふわふわの鯖バーグが出来るんだ｡
更に
鯖缶の汁に ポン酢を合わせ➡
水溶き片栗粉で
とろみをつけると➡
さっぱり風味の お手軽ソースに｡
名付けて ｢ゆきひら印の
あり合わせ鯖バーグ定食｣！
おあがりよ！
何を… バカな｡➡
鯖缶のハンバーグなんか➡
生臭くて食えたものじゃあ…｡
♬～
(ふみ緒)うっ！ まっ！ いぃ～！
(ふみ緒)
≪肉を使ってると言われたら➡
信じてしまいそうな肉厚感｡➡
かつ
ふわりとした見事な焼き上がり｡➡
じゃあ こっちの 卵スープは!?≫
なんだい!? これは｡
(ふみ緒)≪スープの味は
だしの質によって決まると➡
言っていい｡
この かぐわしい風味➡
上質なだしが
ひかれている証拠だ≫
あんた！
一体どうやって これを!?
昆布も かつお節も➡
だしをとれるものなんて
なかったはずだ！
それについては
ちょうど 手持ちがあったんでね｡
(ふみ緒)スルメ!?
それで
だしをとったっていうのかい!?
乾物であるスルメは
旨味成分の塊｡
熱湯に しばらく浸して
塩で 味を調えれば➡
しっかりとした だしが利いた
味わい深いスープが完成する｡
≪はぁ～≫
≪なんてガキだい｡
たったあれだけの食材で➡
ここまでの品々を作るとは≫
≪なんという安らぐ味なんだ≫
≪まるで
心も体も温められているよう≫
≪鯖とイカ➡
海の幸同士が織り成す
この美しい潮の風味が➡
若き日を思い出させる≫
(回想)((ザザァー(波の音)))
♬～
(高)((さ… 寒くないか？➡
ふみ緒))
(ふみ緒)((ねえ 高ちゃん➡
私が今してほしいこと 分かる？))
(高)((ええっ！
あっ いや あの… その…))
(ふみ緒)((もう～｡➡
女の口から言わせるなんて➡
ひどいよ｡➡
もっと… 近くに来て｡➡
私のこと あっためてほしい))
(高)((はぁ… はぁ… はぁ…))
((お願い))
♬～
≪抱いてぇ～！≫
放せ ばばあ～‼
シャー…
(田所恵)はぁ～｡
≪何回も
新作料理の味見をさせられて➡
もう リアクションで
ヘトヘトだよ≫
≪創真君のバカ！≫
≪私のこと
おもちゃみたいに扱って…≫
あぁ～｡ ふぅ～｡
ねえ？ アヒルさん｡
困っちゃうよねぇ？
(ふみ緒)ごほん！ よろしい｡
入寮を認める！
あっ！
御粗末！
(ふみ緒)あんたの部屋は➡
３０３号室だ｡ ほれ｡
よっしゃ！
≪限られた食材で あの対応力≫
≪面白い男が入ってきたねぇ｡
幸平創真か≫
はぁ～｡ 中等部の頃から➡
心休まる場所は ここだけだよ｡
ふみ緒さんは ちょっと怖いけど➡
厳しい先生も創真君もいないし｡
≪風呂だ｡ とりあえず 風呂！
ん？
あっ｡
えっ？
あっ あっ… あぁ…｡
うわぁ～～ん‼
あっ そういや
注意しそびれたね➡
今は 女子の入浴時間だって｡
ホォー ホォー(ﾌｸﾛｳの鳴き声)
いや～ いいお湯でした｡
ふぅ～｡
≪そっか…
俺 １５年住んだ あの家を➡
初めて離れたんだ≫
((レバニラ定食 お待ち！))
((肉豆腐定食 もらおうかな))
((俺は 日替わり定食で))
((はいよ！
肉豆腐定１丁！ 日替わり１丁！))
静かだ｡
(一色)やあ 編入生君｡
おごっ… ごっ ごっ ごっ…｡
おいで 歓迎会だよ｡
(丸井)だから～！➡
僕は
筆記試験の勉強で忙しいんだ！➡
宴会なら どこぞの部屋で
好きにやればいい！➡
なぜ いつも
僕の部屋でやるんだ 君たちは！
(悠姫)しかたないじゃ～ん｡
丸井の部屋が➡
いちばん広いんだも～ん｡
勝手に ベッドに座るな！
(涼子)いつ来ても
きれいにしてるしね｡
今 やっと片づけたんだよ！
(佐藤)
さっきまで本が散らばってたしな｡
(丸井)お前らが暴れたからだろ！
(青木)つぅか➡
もっと椅子 用意しとけや｡
(丸井)するかぁ！
(伊武崎)はぁ…｡
(佐藤･青木)よっと｡
バサバサッ！
(丸井)ああ～ また 本が！
うぅ…｡
(恵の母)
((いいかい？ 恵｡ 女の肌は➡
軽々しく
人に見せちゃあいけないよ))
≪ごめんね お母さん｡
私もう お嫁に行けねぇだ≫
いや～ しかし
寮でも 田所と一緒とはなぁ｡
そだね…｡ あっ
ってことは 創真君➡
入寮腕試しを １回で合格したの？
まあな｡
なんとかなって よかったわ｡
すごいよ｡ 一発クリアした人
ほとんどいないはずなのに｡
へえ～｡ お前は どうだったんだ？
あっ え～っと… まあまあかな｡
≪言えない… 入寮まで
３か月かかったなんて言えない≫
はい 幸平君｡
あっ どうも｡
スゥー(嗅ぐ音)
ん？
≪この濁り…≫
≪手書きのラベルが貼られた
一升瓶…≫
お米から作った
ただのジュースよ｡
うふふっ｡
へえ～｡
(一同)あははっ！
つぅか こんな夜中に➡
こんな騒いで大丈夫なの？
(涼子)大丈夫よ｡➡
寮の周りは 森だもの｡
で… でもよぉ➡
ほら 寮母の ばあさんが…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](ふみ緒)こら！ あんたたち！➡
ブリ大根があるから
誰か 取りにおいで！
(佐藤)やった～！
(青木)ばばあ 愛してる！
いいのかよ！
ふみ緒さんの十傑自慢が
始まる前に 帰って来んのよ～｡
十傑…｡
(緋沙子)((離れろ！
この方を どなたと心得る！))
((誰なの？))
(緋沙子)((中等部首席生徒にして
学園の最高意思決定機関➡
遠月十傑評議会の史上最年少ﾒﾝﾊﾞｰ
薙切えりな様だ！))
十傑…｡
なあ 十傑って 何なんだ？
えっ… 本気で聞いてる？
君 本当に何も知らずに
遠月に入ったんだねぇ｡
丸井 説明してあげて｡
なんで 僕なんだよ！
文句言わないで｡
新入り君のためよ｡
しょうがないなぁ…｡➡
遠月十傑評議会➡
それは 学内評価 上位１０名の
生徒たちによって構成される➡
委員会だ｡
遠月では 多くの事柄が➡
生徒の自治に委ねられており
あらゆる議題が➡
十傑メンバーの合議によって
決定される｡➡
まさに学園の最高意思決定機関｡➡
学園の組織図的には
総帥の直下にあり 講師陣ですら➡
十傑の総意には従わざるをえない｡
(悠姫)何十年も昔
寮の部屋が 常に満室だった頃➡
極星から
十傑が出まくってたんだってさ｡
(涼子)十傑の席全部
極星勢が占めた年もあったようね｡
ふみ緒さんが その話 始めると➡
長いのよね｡
ほう～｡
≪薙切えりなは
今の十傑の一人ってことか≫
≫ガチャ(ﾄﾞｱの開閉音)
(２人)到着～！
(一色)やあ 幸平創真君｡➡
ようこそ 極星寮へ｡ 歓迎するよ｡
僕は ２年の一色だ｡➡
一色先輩と そう呼んでくれ｡
うっす｡
いや～ 僕は うれしいよ｡
青春のひとときを
分かち合う仲間が➡
また１人 増えたんだからね｡
こんなに うれしいことはない！
いいかい みんな！
一つ屋根の下で暮らす若者たちが
同じ釜の飯を食う｡➡
これぞ青春！ これぞ学生！
僕は
それに憧れて 寮に入ったんだ｡
さあ！
これからも 輝ける寮生活を➡
一緒に謳歌しよう！
(佐藤)それは いいっすけど
屋根裏 伝って➡
呼びに来るのだけは
やめてもらえますか？
(一色)えっ ダメかい？➡
じゃあ
男子にも これを使おうか｡➡
これで誘うと 田所ちゃんなんて
毎回 来てくれるしね｡
だっ だって…｡
(([ｽﾋﾟｰｶ](一色)田所ちゃ～ん
もう寝たのかい？➡
こっちは楽しんでるよ｡➡
まあ 僕一人なんだけど｡➡
すてきな料理が いっぱいだよ｡➡
まだ起きてたら おいで｡ ねっ？))
行くって言わないと➡
数分おきに
話しかけてくるんだもん｡
無視すれば そのうち諦めるのに｡
律儀だよね～｡
(青木)ずっと話しかけられるのは
うぜぇな｡
(佐藤)屋根裏の方が ましか｡
なんつぅか…
変人ばっかりか？ この寮は｡
すぐ なじめるよ 創真君なら｡
みんな 飲み物は持ったね？➡
では 幸平創真君の前途に➡
そして 極星寮の栄光に➡
乾杯！
(一同)かんぱ～い！
(悠姫)ああ～ おいしい～！
(一色)ようこそ｡➡
ああ～ うれしいな～｡
お願いしま～す｡
あははははっ！
なんだよ このお米のジュース！
うめぇ～～！
ほら もう なじんでる｡
♬ 生まれかわる
(一同)フゥ～！
♬ 今ここで
♬ あおいでいた
(一同)フゥ～！
♬ 空越えていく
飯だ！ 飯が足りねぇぞ！
(伊武崎)
じゃあ 今日いぶした分 出すか｡
(伊武崎)スモークチーズと
３種のジャーキー｡
ああ～！
スモーキーな塩味が たまんねぇ！
(丸井)
伊武崎の仕事に ハズレな～し！
(伊武崎)当然だろ｡
(青木)おらぁ 食え！
裏の畑でとれたばかりの➡
野菜詰め合わせかき揚げ！
不味いわけがない！
(青木)はははは～！➡
美味いだろう そうだろう！
(佐藤)まあ 俺が 先週出した➡
エビフライの方が
美味かったけどな｡
おうおう 極星一の味音痴か
てめぇ こらぁ！
んだとぉ こらぁ！
バサバサッ！
(丸井)ああ～ また！
(青木)
料理人なら 皿で語ってみろや！
(佐藤)
上等だ！ ８分ほど待ってろ｡
(悠姫)ちょっと～！ そうやって
毎回 作り過ぎるんだから➡
ほどほどにしなさいよね！
(２人)うるっせぇ ジビエ女！
(青木)獣臭ぇんだよ！
(佐藤)お前の部屋周辺！
ふふっ…｡
そんなこと言うヤツには➡
私のジビエちゃんたちの
魅力を➡
教育し直しちゃうぞ｡➡
小１時間ほど待ってて｡
ゴキッ…
(涼子)
この時間から 鴨か何か絞める気!?
悠姫ちゃん 落ち着いて～！
待て待て｡ ここはひとつ
俺が 今日作った新作料理を｡
(佐藤)おお～ 幸平！
よっしゃ 来いや～！
あっ ごめん
それ 失敗作だったわ｡
不味ぅ～～‼
(悠姫)あはははっ！➡
あはははっ！
ははっ 悪ぃ悪ぃ｡
(佐藤)あっ… あぁ…｡
このままじゃ 召されちゃうよ｡
(一色)はっ！ はっ！ はっ！
おわっ でた！
一色先輩の➡
｢気付いたときには裸エプロン
イリュージョン｣！
ははははっ！ いいぞ 先輩！
[ｽﾋﾟｰｶ](一色)はっ！
[ｽﾋﾟｰｶ](一同)ははははっ！
時代が変わっても➡
いつも同じものが ２つある｡➡
１つは 学生たちの笑い声｡
もう１つは➡
月の下には
必ず 星が集うということ｡
♬～
ホォー ホォー
(涼子)んっ… んんっ…｡
ふあぁ～ ふぅ…｡
ああぁ…｡
(一色)ああ～
今夜は 本当に楽しい夜だね｡
改めて歓迎するよ 創真君｡
いや こちらこそっすわ｡
(一色)もう 料理が尽きたね｡
鰆の切り身があるんだ｡➡
僕が 何か作ろう｡
その格好で調理するんすね…｡
ホォー ホォー
♬～
(一色)
さあ 出来たよ｡ 召し上がれ｡➡
｢鰆の山椒焼き ピューレ添え｣だ｡
へへっ｡
いただきま～す！
≪美味すぎる！≫
≪春の食材を生かしきった料理≫
≪こんな繊細な皿を➡
あんな短時間で
まとめ上げたってのか!?≫
≪他の寮生とは
レベルが段違いだ≫
≪いくら２年生っていったって➡
それだけで ここまでの品が
作れるってのか？≫
(一色)ところで 創真君さ…｡
始業式で なかなか面白いこと
言ったらしいじゃないか｡➡
遠月の頂点 目指すってことは➡
君が思ってるほど
甘くないかもしれないよ｡
改めて自己紹介させてもらおう｡
(一色)遠月十傑…｡
(一色)第七席➡
一色慧だ｡
♬～
(一色)さあ お次は
創真君の料理を食べてみたいな｡
♬～
見せてごらん｡➡
君が 皿の上に語る➡
物語を｡
♬～
(ふみ緒)次回 ｢食戟のソーマ｣➡
五品目だよ｡
(ふみ緒)いただきます｡➡
抱いてぇ～！