(関守)６０分以内に
夕食の提供を完遂できない者は➡
その時点で退学とする｡
♬～
(悠姫)んっ んんっ！
(涼子)終わらない 終わらない｡
(ﾀｸﾐ)くっ！
(伊武崎)さすがに多いな｡
(丸井)５０食～！
(田所恵)お待たせしました！
(大学生)待ちかねたぞ ねえちゃん｡
うお～ うめぇ！
まだまだ食えるぞ！
(大学生たち)うお～！
(心の声)≪よかった｡
皆さん たくさん食べてくれてる≫
脂が 全然しつこくない！
それでいて パサパサしてない！
美味い 美味い！
どんどん おかわりや～！
(大学生たち)うお～！
よし！ もっと頑張ろう！
♬～
(薙切えりな･鼻歌｢ｽﾊﾟｲｽ｣)
♬ ふふふふ ふふ ふんふんふん
♬ ふふふふ～ん ふふふふ～ん
♬ ふ～ふ～ふ～ふ～
ふ～ふ～ふ～ふ～
ドン！
ああっ！
(幸平創真)あっ 悪ぃ｡
あぁ…｡
あっ！
あっ｡
ゆ… 幸平創真！
あっ！
あっ 大丈夫か？ 薙切｡
どっか ひねったりしてねぇか？
触らないで！
一人で立てるわ！
≪不覚…｡
誰もいないと思って油断してたら➡
よりによって この男に！≫
≪まさか 聴かれてないわよね≫
にしても 鼻歌交じりで
随分 ご機嫌だったなぁ｡
鼻歌!? 誰が!?
身に覚えがないけど!?
≪聴かれてた！≫
まっ 浮かれるのも分かるぜ
温泉だし お泊まりだからなぁ｡
俺も 花札とかトランプとか
無駄に持ってきちまったよ｡
≪私は浮かれてない！≫
君と一緒にしないで！
地獄の合宿だとか
言われてるようだけど➡
私にとっては 退屈でしかない
くだらない行事だわ｡
まあ でも
君が 何日目で脱落するか➡
それを眺めるのは
ささやかな余興かしらね｡
よく言うぜ｡
ウキウキで歩いてたくせに｡
うわっ！
(緋沙子)えりな様～！➡
遅くなりました！
少々 手間取ってしまって…｡
ゆ… 幸平創真～！➡
貴様 ここで何をしている!?
いや～ 薙切を押し倒しちまって｡
あっ！
へへへへっ｡
あ～れぇ～！
(緋沙子)はあ～!?
誤解が生じる言い方しないで！
誤解じゃないだろ｡
こう 思いっ切り ボイ～ンと｡
(緋沙子)ボイン!?
うっ！ ち… 違うってば 緋沙子！
もう！
早く どこかへ行きなさいよ！
分かった 分かった｡
♬ 風呂だ 風呂だ～ ざ～ぶざぶ～
あの… ほんとに大丈夫でしたか？
問題ないわ｡
あなたも
入浴を済ませておいでなさい｡
はい…｡ あっ それと
フロントで借りてきましたよ➡
トランプ！
そんな浮かれたもの やりません！
えっ？ あれ？
だって えりな様が さっき…｡
(回想)((ねえ 緋沙子 ここ
トランプとか あるのかしら？))
((はっ？))
((トランプよ トランプ))
((トランプ やりたいんですか？))
((２人なら できるでしょ？))
((そう… ですね｡
フロントで聞いてみます))
((ふふっ))
(緋沙子)って言ってましたよね？
そんなこと言ってません！
(緋沙子)
あの… どうかなさいましたか!?
どうもしてません！
(緋沙子)あぁ…｡
まったく 何なんだ あの女！
相変わらず 意味分かんねぇ｡
まあいいや｡ ゆっくり湯につかろ！
一番風呂 いただき～！
か… か…｡
(堂島)
ん？ もう １人目が来たのか｡
悪いな｡ 入浴中の
肉体のメンテナンスは 日課でね｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜ そのとき創真は 珍しく…＞
≪おっかねぇ！≫
＜ と思った＞
(２人)ははははっ！
＜ でも 一瞬だった＞
もう～｡ 一番風呂だと思って
勇んで 来たのに がっかりっすわ｡
ははははっ 悪い 悪い｡
学生の中では１番なんだから
それで手を打ってくれ｡
う～ん
しかし 去年といい 今年といい➡
なかなか いい学生が育ってるな｡
去年って？
(堂島)５０食作りの試練は➡
同じ時刻に
数か所の厨房で一斉に行われる｡➡
誰が いちばん早くクリアするか
一目瞭然｡➡
俺は毎年 学生が風呂に来る前に
上がるようにしているんだが➡
去年も １人
早々に作り終えた男がやってきた｡
ん？
(堂島)今➡
遠月十傑の第七席にいる男だよ｡
≪知ってる人だった！≫
ヤツも なかなかに
歯応えのある男だったな｡
≪ほほう～
さすがは一色先輩だぜ｡ ん？≫
≪待てよ｡ ってことは➡
あいつは 俺より早く➡
５０食 仕上げたってことか!?≫
早くクリアするだけが
全てではないが➡
腕が立つことだけは確かだな｡
んん…｡
(緋沙子)ありがとうございました｡
(ﾌﾛﾝﾄ係)はい｡
あっ 緋沙子➡
やっぱり…｡
((俺も 花札とかトランプとか
無駄に持ってきちまったよ))
ん？
やっぱり いらないわ｡
はあ…｡
んん～！
(堂島)
薙切えりな 学園総帥の孫娘➡
神の舌｡➡
赤ん坊の頃から
学園の主任講師を 総動員｡
((はむっ))
♬～
((まあまあ))
(講師たち)((おお～！))
(堂島)
彼女は 洗練された離乳食しか➡
口にしなかった｡➡
数種類の塩を 幼少時
目隠しで味見したときも…｡
((香川県 小豆島))
(一同)((ああっ！))
((石川県 能登半島))
(一同)((おお～！))
((高知県 黒潮町))
(一同)((ああっ！))
(堂島)その全ての産地を
言い当てたなど➡
神の舌というにふさわしい逸話は
挙げればキリがない｡➡
だが
最年少で十傑に入った その力は➡
確かな技術に
裏付けされたものだ｡➡
順当にゆけば➡
遠月学園開闢以来
最高傑作の化け物に｡
(堂島)
まあ いずれにせよ まだ素材だ｡➡
才ある者が集い
食らい合う人外魔境➡
それが遠月｡
この学園の底は深いぞ｡
存分に牙を磨け➡
少年！
うっす｡
幸平！ 今回は後れを取ったが➡
次は こんなわけには…｡ どっ！➡
堂島シェフ！
うむ 長居したな｡
俺は そろそろ行こう｡➡
とにかく
合宿は まだ始まったばかり｡➡
体のメンテナンスは
しっかりとしておくんだ｡
明日からも頑張れよ｡
あざっす 堂島先輩｡
(ﾀｸﾐ)あっ… あぁ…｡➡
あっ ああっ… あっ…➡
あの人が誰だか分かってんのか!?
おう 堂島先輩だろ？
そうだけど…｡
いや そうじゃなくて
何 朗らかに握手してるんだよ➡
幸平！
ああ？
(堂島)≪幸平？≫
≪その名 どこかで…≫
♬～
(悠姫)
いや～ ５０食の課題 疲れた～｡➡
無事に
みんな突破できて よかったね～｡
(涼子)こんなのが
あと４日続くのよね｡➡
地獄の合宿は だてじゃないわ｡
でも お風呂に入ると➡
なんだか また頑張ろう
っていう気になるよね｡
(涼子)それ持ってきたの？
ん？ えへへっ｡
せっかくだから
旅させようかなって｡
ふぅ～｡
にしても…｡
なっ 何よ？
(悠姫)相変わらずの
傍若無人ぶりですなぁ｡➡
んん～？ 榊殿｡
パシッ
もしかして 麹が効くのかな？
恵まで じろじろ見ないの！
ピィー
(悠姫)おっ 旅してる｡
あわわっ！
もう おちゃめさんね｡
(悠姫)ぷはぁ～！ さ～て➡
そろそろ行こっか➡
普通に泊まったら
１泊８万円以上の部屋に！
はあぁ～｡➡
ひゃっほ～！
(涼子)ふふふっ｡➡
恵も寝転んでみたら？
(悠姫)うえ～い！
なんだか
高級すぎて 罰が当たりそうだよ｡
ひゃっふ～！
豪華 高級…｡
(涼子)
悠姫！ 品がないわよ｡
うれしいのは分かるけど｡
(丸井)あ… あのさ…｡
(涼子)あら 丸井君｡➡
若干 細くなった？
(丸井)そうかい？➡
じゃあ
そんな僕の話を聞いてくれ｡
今夜は もう解散して➡
明日に備え ゆっくり休もう…｡
(佐藤･青木)おらぁ～ 来たぞ！
遊ぶぜ～！
(丸井)だから なぜ
いつも 僕の部屋に集まるんだ！
よっしゃ～！ 何やる？ 何やる？
(佐藤･青木)大貧民 百番勝負！
(丸井)うぐぐぐっ…｡➡
いいだろう 勝負だ～！
(青木)がぁ～｡
(伊武崎)２分１５秒か｡
(涼子)
疲れが 一気にきたって感じね｡
(伊武崎)
まっ 消灯時刻まで転がしとくか｡
恵は まだ眠くないの？
珍しいわね
いつもなら 早々に おねむなのに｡
うん｡ おかしいよね
疲れてるのに 目が冴えてるんだ｡
まっ 一日中 気ぃ張ってたもんな｡
そだね｡ でも たぶん➡
それだけじゃなくて…｡
(伊武崎)ん？
私 いつも
授業で すごく緊張しちゃって➡
失敗したらどうしようって
焦ってばかりなんだけど➡
今日は 創真君のサポートが
ちゃんとできたから｡
((パン！))
((御粗末さま！))
ほんのちょっと… ちょっとだけ➡
自信が付いたような気がして➡
それでドキドキしてるの｡
えっと！ えっとな➡
指示さ出してくれた
創真君のおかげで➡
私は なんも
偉ぐねぇんだけども｡ ははっ…｡
んなことねぇよ｡
田所が 素材 集めてくれなきゃ➡
あの品は出来なかったし➡
調理も ばっちり
こなしてくれたじゃねぇか｡
そうよ｡
恵は やればできる子だもの｡
もっと自信持って｡ ねっ｡
うん｡
コップ１６個！
(伊武崎)おお～｡
わあ～！
高速大回転！
(涼子)私も やってみたい！
きてます きてます！
≪もっと みんなと一緒にいたい≫
≪もっと
料理が上手になりたいよ≫
≪私 頑張るね≫
(四宮)クビだ｡
(堂島)オオオオオオオオオ！
♬～
(四宮)おはよう｡➡
７９期卒業生の四宮だ｡
この課題では➡
俺が指定する料理を作ってもらう｡
ルセットは行き渡ったな？
最悪だ｡ 四宮シェフかよ｡
昨日も
３０人以上 退学にしたらしいぜ｡
しかも お題が
四宮シェフ考案のレシピだなんて｡
＜｢９種の野菜のテリーヌ｣＞
＜色とりどりの野菜が
美しく華やかなイメージだが➡
９種類の野菜それぞれに➡
違う下処理 火入れが必要＞
＜ どの野菜が主張し過ぎても
弱くなってもいけない＞
＜味をまとめ上げるのは
至難の業である＞
俺のルセットのうち
割と簡単な料理をチョイスした｡➡
もっと難しい品の方が
よかったか？
(学生)≪くっそ！≫
(学生)≪マジ殴りてぇ～！≫
ルセット？
レシピのことだよ｡
ああ～｡
(四宮)それと➡
この課題ではチームは組まない｡➡
１人で１品 仕上げてもらう｡➡
調理中の情報交換や助言は禁止だ｡
(四宮)食材は 厨房後方の山から
任意で選び 使用してくれ｡➡
それから
１つ アドバイスを送ろう｡➡
周りのヤツら全員➡
敵だと思って取り組むのが
賢明だぜ｡
(一同)あぁ…｡
(四宮)制限時間は３時間｡➡
それでは 始めろ｡
(どよめき)
♬～
痛ぇな どけよ！
ざけんな 殺すぞ！
邪魔だ おらぁ！
ガシャン！
♬～
≪みんな 目が血走って…≫
≪昨日よりも緊張感が すごいよ≫
≪でも 怖がってなんか…
いられない！≫
≪負けるもんか！≫
よし！
♬～
よし｡
う～んと… こっちだ！
≪だいぶ出遅れちゃったけど…≫
あとは…｡
≪カリフラワーがあれば！≫
≪これも これも これも…≫
≪酸化が始まって
僅かに色があせた➡
状態の悪いものしか
残ってない！≫
≪このまま普通に調理したら➡
アクのせいで
色が もっと悪くなって➡
テリーヌの大事な美しい見た目を
損ねちゃう！≫
≪ど… どうしよう≫
≪創真君…｡ はっ！≫
(四宮)((調理中の
情報交換や助言は禁止だ))
≪ダメだ｡
創真君に頼ってばかりじゃ➡
ダメだよ≫
≪私一人で➡
ちゃんと乗り切らなきゃ！≫
≪カリフラワーの色を
保つには…≫
♬～
≪そうだ！≫
(学生)おい それ
ルセットと違うんじゃないか？
(学生)えっ？ ああ～ そっか｡
(四宮)そこの二人｡
(学生たち)あっ｡
(四宮)言ったよな
情報交換も助言もするなって｡➡
聞いてなかったのか？
い… 今のは➡
そういうのじゃなくて｡
そうです｡
俺が ちょっと間違ったのを
教えてくれただけで｡
そういうのを助言っていうんだよ｡
失格｡ お前ら二人➡
クビだ｡
えっ！
♬～
んん…｡
ザァー…(雨音)
(学生)あぁ…｡
(学生)うぅ…｡
(関守)作り直し｡
♬～
(丸井)ああ～！
(伊武崎)くっ！
♬～
はぁ…｡➡
クビ｡ お疲れ｡
(学生)そっ そんな！➡
もう一回…
もう一回 作り直しますから！
(四宮)材料はあるのか？
あっ！
(四宮)材料もない 時間もない
それでも作れるっていうなら➡
お前 俺を超える魔術師だぜ｡
あぁ…｡ うっ…｡
クビ｡ クビ｡
(学生)ううっ…｡
幸平創真です｡
ほう～｡
♬～
(四宮)合格だ｡
ふぅ…｡
♬～
出来た！
｢９種の野菜のテリーヌ｣！
あっ もう時間が！
♬～
お前で… 最後だな｡
た… 田所恵です｡
よろしくお願いします！
♬～
(四宮)田所恵… クビだ｡
≪えっ！≫
♬～
(四宮)以上で課題は終了だ｡
残った合格者は➡
午後の課題に備え…｡
あっ… あの！
どうして… どうして
私の品 ダメなんでしょうか？
ああ～ 傷みはじめてる
カリフラワーをゆでるときに➡
ワインビネガーを
使ったんだろ？➡
漂白作用のあるビネガーで
きれいな色を保って➡
下味にも ビネガーを使うことで➡
カリフラワーの甘みを
引き立てている｡➡
野菜の甘みと
ビネガーの かすかな酸味が➡
絶妙にマッチした味に
なっているな｡
な… なのに どうして！
(四宮)誰が
ルセットを変えていいと言った｡
あっ…｡
(四宮)このメニューは➡
それぞれの野菜の甘みが
作り上げる ハーモニーを➡
楽しむものだ｡ ルセットの中に➡
｢酸味を生かす｣なんて文言が
１か所でもあったか？➡
お前が作ったのは
もはや 全く別の料理｡
課題に沿わない料理を出せば➡
当然 失格｡ 納得したか？
納得いかないっすね｡
そりゃ不可抗力ってやつでしょ｡
鮮度の落ちはじめてる食材が
混じってたんだから｡
だいたい 俺らは この課題の間➡
先輩たちの従業員として
扱われるわけでしょ？
なら 食材管理の責任は
トップである四宮先輩にあるはず｡
そこんとこ シェフとしての
落ち度があるんじゃないですか…｡
ダン！
ガキが｡
誰に向かって口利いてんだ｡
ああっ!?
分かってないようだから
教えてやる｡➡
状態の悪いカリフラワーは
わざと混ぜた｡➡
合格者を絞るためにな！
あっ！
(一同)えっ！
(四宮)カリフラワーは…｡
(四宮)三拍子そろった食材の1つだ｡
冷静さを失い
その目利きを怠った まぬけは➡
もれなく失格にした｡ 出遅れて➡
いいものを
確保できない のろまもな｡
だから！ 田所は
その遅れを カバーするために➡
創意工夫して 対応を！
シェフは俺だ！
俺が作ったルセットに
手を加えることが➡
下っ端に許されるわけねぇだろ‼➡
いいか 下っ端｡
これ以上 俺に盾つくなら➡
シェフの権限で➡
お前もクビにしてやろうか｡
えっ！
んだと!?
創真君 もういいの！
もう大丈夫だから｡
創真君まで
退学になっちゃうべさ｡
くっ！
ねっ｡ だから もう…｡
ああっ!?
んなこと言ってる場合かよ！
えへへっ… いいの｡
私の… 私のことは➡
もういいから｡ えへへっ…｡
♬～
四宮先輩
すんません 最後に もう一個だけ｡
なんだい？ ムッシュ幸平｡
まだ何か文句でも？
いや
文句っつぅか 質問なんすけど➡
遠月の あのルールって➡
卒業生にも適用されるんすかね？
なんの話だ？
食戟｡
♬～
食戟で あんたを負かしたら➡
田所の退学
取り消してくんないっすか？
♬～
(丸井)次回 ｢食戟のソーマ｣➡
１１品目…｡
(伊武崎)大丈夫か？ 丸井｡
(丸井)ふっ… 伊武崎 ハズレなし｡
(伊武崎)だな｡
(悠姫)♬ テレテテ
テレッテッテ～