(四宮)シェフは俺だ！➡
俺が作ったルセットに
手を加えることが➡
下っ端に許されるわけねぇだろ‼➡
田所恵… クビだ｡
(幸平創真)食戟｡
食戟で あんたを負かしたら➡
田所の退学
取り消してくんないっすか？
♬～
食戟…｡
はっ！ 懐かしい響きだ｡
何 考えてんだ
編入生のヤツ！
相手は卒業生｡
元十傑第一席｡
(学生)しかも
食の最前線で戦ってる怪物➡
四宮シェフだぞ！
在校生以外との食戟
前例がないわけじゃない｡➡
が 食戟には
双方の合意が必要… だろ？
悪いが
勝負を受ける気はないんでねぇ｡
お前が どうあがこうと
田所恵の退学は➡
決定事項…｡
≪(堂島)まあ そう急くな｡➡
なかなか面白いことに
なっているようだな➡
四宮｡
(日向子)ん？
(四宮)堂島さん｡
♬～
ザァー…(雨音)
(堂島)うむ なるほど｡
(日向子)はむっ｡
(日向子)う～ん！
おいしいじゃないですか➡
田所恵さんの品｡
これなら 合格にしてあげても
いいでしょう～？
四宮先輩の頑固者～｡ 頭でっかち｡
ナルシスト｡ ええかっこしぃ｡
黙ってろ 日向子｡
(日向子)ごごご… ごめんなさい｡
ふにゅ～｡
(四宮)堂島さん この課題は
俺に一任されてるはずだぜ｡
(堂島)もちろんだ 四宮｡➡
お前が定めた試験内容と
判定基準に 不満はないさ｡➡
だが 少なくとも彼女は
状況に 対処しようとしたんだろ？
そのガッツには 一考の余地が
あるとは思わないか？
(四宮)
思わないね｡ ちっとも思わない｡
(日向子)
私は 余地あると思いま～す｡
(堂島)
むっ！ なんと これで同票だ｡➡
のっぴきならんな｡
(四宮)こいつら…｡
(堂島)いたしかたない｡➡
非公式の 食戟…
俺が 取りしきろう｡➡
いわば 野試合だな｡
なっ｡
(堂島)しかし 合宿のプログラムを
乱すわけにはいかんから➡
今日 午後の課題を
全て消化した後➡
君ら二人と四宮で闘ってもらおう｡
おい 待ってくれよ 堂島さん！
なんで俺が そんな茶番を…｡
受けろ 四宮！
(四宮)ふぅ…｡ 分かったよ｡
ムッシュ堂島の気まぐれに
つきあうさ｡➡
オーケー 幸平｡ お前が勝てば
彼女の退学は 取り下げよう｡
(四宮)ただし➡
負ければ
お前のクビも まとめて飛ばす｡
(堂島)というわけだ｡
あとで別館の地下を訪ねてくれ｡➡
君らの価値を見せてもらう｡
(田所恵)あぁ…｡
いや～ なんとか
首の皮一枚 つながったなぁ｡
とりあえずは 午後の課題も
しっかり頑張ろうぜ 田所｡
うう～！
うおっ！
創真君のバカ！ なんして あんな
むちゃな勝負 挑んだのさ!?
創真君は 合格してたんだから…｡
うっ うっ…｡
私なんか
ほっとけばよかったべさ…｡
うっ… ううっ…➡
ううっ… うっ…｡
♬～
田所…｡
お前
たまに方言 出るときあるよな～｡
それ 今 言うこと～!?
ほら 立ちなよ｡
課題の開始時間に遅れちまうぜ｡
いつも 助けてもらっているのに
こんなことに巻き込んじゃって…｡
私 なんて謝ったらいいか…｡
別に 俺が勝手にやったことだし
謝ることねぇけど｡
それに
なんで 勝負を挑んだかって…➡
決まってんじゃん｡
田所は こんなところで
落ちていいヤツじゃないからだ｡
(涼子)どうだった？
(悠姫)ダメだ～➡
部屋にも いなかったよ｡
(涼子)電話も つながらないわ｡
(悠姫)おっかしいなぁ｡
恵 なんかあったのかなぁ｡
(丸井)午後の課題は どの組も
終了したはずだが まさか…｡
(伊武崎)不合格者リストに
名前は なかった｡
(佐藤)同じ課題を受けたヤツに
聞いてみっかぁ？
(悠姫)そうだ！
幸平が一緒なんじゃないの？➡
幸平は？
(青木)そういや 見てねぇな｡
(悠姫)う～ん｡
あの二人 この間も 丼研がらみで
食戟やらかしたよね｡
というか 幸平君がね…｡
(一同)嫌な予感しかしない！
へら へら へら へら…｡
♬～
(堂島)ホテル遠月離宮の別館は➡
今回の合宿で
使用される予定はない｡➡
その地下１階 厨房…｡➡
ここなら 邪魔は入らない｡
♬～
えっ！
ど… どうして
卒業生の皆さんが！
(堂島)審査員として来てもらった｡
むむぅ～！
(堂島)乾では どうも➡
判定が偏りそうだからな｡
(梧桐田)合宿の最中に
非公式の食戟とはね｡
しかも 卒業生 ｖｓ 在校生｡
シャペル先生に知れたら
どうなりますかな｡
(関守)怒られるだろうな
こっぴどく｡
(水原)もしもバレたら
私は逃げる｡
全部 四宮のせいにする｡
聞こえてんぞ 水原 こらぁ！
では ただいまより
２対１の野試合を執り行う｡
今日の課題で余った野菜類➡
これを使った料理を
お題とする｡➡
作るメニューは自由だが➡
なるべく 野菜がメインになる
品にしてくれ｡➡
制限時間は ２時間とする｡
(心の声)
≪この食戟の原因を作ったのは私≫
≪それで 創真君が
退学になるなんて 絶対に嫌だ！≫
≪せめて
足を引っ張らないように…≫
(堂島)
更に もう一つ条件を付ける｡➡
田所恵➡
君がメインで調理するんだ｡
えっ!?
(堂島)レシピは君一人で決めろ｡➡
幸平はサブとしてサポートに回れ｡
なっ！
それでは 食戟 開戦だ！
堂島先輩！ 食戟 挑んだのは
俺っすよ!? なのに なんで！
もともと成立しない勝負を
俺が取り持ったんだ｡➡
俺の出す条件も のんでもらう｡
だけど…｡
幸平！ 君の料理で勝ち➡
田所が生き延びたとしよう｡
それが なんになる？
金魚の糞であることは変わらん｡
あっ…｡
(堂島)早晩 別の課題で
蹴落とされるだけだろ｡➡
これからも
幸平に助けてもらうのか？➡
遠月学園では➡
己の価値は その腕で
証明しなければならない｡➡
ここに残る人材か否か
それを示すべきは 君自身｡➡
今夜 このとき➡
この調理台において 田所君➡
君がシェフだ！
♬～
(四宮)堂島さん｡
はっ…｡
(四宮)
俺は もう 作る品を決めました｡
先に調理を始めても？
(堂島)ああ かまわない｡
ふっ｡
えっ…｡
ああっ… あぁ… うぅ…｡
♬～
(四宮)ふっ！ 同情するぜ 幸平｡
何がっすか？
絶望的な気分だろ？➡
その のろまの腕に 自分のクビが
懸かってるんだからなぁ｡
むむぅ～！➡
聞きました？
今の憎たらしい言い方｡
(水原)四宮って
ほんと 性格悪いと思う｡
(梧桐田)そんなだから
女性と長続きしないんですよ➡
四宮さんは｡
(四宮)外野は黙ってろ！➡
つぅか 日向子
てめぇ いつの間に縄を！
頑張って！ 私の恵ちゃん！
あんな陰湿男に 負けるな～！
(四宮)うるせぇ！
≪四宮小次郎シェフ…≫
≪遠月卒業後
単身 フランスへ渡って➡
美食の激戦区パリで➡
店を開いている料理人≫
あっ！
≪そんな人と
私のレシピで戦う!?≫
≪お… 落ち着かなきゃ…
落ち着かなきゃダメなのに➡
頭の中が 真っ白≫
≪震えが止まらない≫
田所！
言っておくが➡
彼女のレシピに
手を加えるのは なしだ｡
くっ…｡
(堂島)お前は あくまでスーシｪフ｡
副料理長だからな｡➡
お前は 田所に生き残る価値が
あると思ったんだろ？➡
その彼女の料理が
信じられないというなら➡
今すぐ 勝負から降りろ｡
降りるわけないでしょ｡
俺は料理人っすよ｡
料理人が
厨房から逃げ出して たまるかよ！
ふっ｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
♬～
≪ダメ…
やっぱり 私はダメなんだ≫
≪ここまで生き残れたのも
創真君のおかげ≫
おい 田所 合掌してみろ｡
≪私なんか… 私なんか…≫
合掌！
えっ…｡
パン！
ひっ！
(日向子)あっ｡
(梧桐田)おお～｡
痛い…｡
昔 実家で習った➡
緊張をほぐす裏技だ｡
一人じゃできねぇのが
難点だけどな｡
あっ｡
≪痛い…｡ けど➡
震えが止まった≫
まっ とりあえずは落ち着いてさ➡
そんで
何 作るか じっくり考えろよ｡
で… でも 四宮シｪフが作るのは➡
本場で磨かれた
フランス料理なんだよ？
それに勝てる料理を作らなきゃ
創真君が退学に…｡
俺の親父が言ってたぜ➡
料理ってのは 皿の上に
自分の全部をのっけることだって｡
相手が何を作るかとか
そういうことは 一旦 忘れろ｡
でも 私なんかの料理じゃ…｡
寮の畑で食った お前のおにぎり➡
本当に うまかった｡
♬～
余計なことは考えんな｡
田所らしい料理を作りゃいいんだ｡
それでいいんだ｡
私らしい料理…｡
♬～
ボオッ
(四宮)おっと こいつは驚いた｡
まだ調理にすら
入ってなかったのか｡
そちらのシェフは
随分と のろまなようで｡
田所の悪口を言うのは
料理を食ってからにしてくれます？
ふっ｡
創真君｡
おっ｡
あのね➡
決まった… かもしれない｡
(日向子)
何するんですか 四宮先輩！➡
横暴だ！ ほどきなさい！
(四宮)今すぐ黙らねぇと
口も塞ぐが？
(四宮)そこは素直なのか｡
(悠姫)卒業生と食戟!?
(佐藤)ああ｡
田所と同じ組のヤツが言ってた｡
(悠姫)なんで!?
何がどうしたら そうなんの!?
(青木)どうも 田所が
クビ切られそうになって➡
それに幸平が…｡
(悠姫)恵がクビ!?
もう嫌ぁ～！➡
処理できな～い！
(涼子)悠姫 落ち着いて｡
♬～
っていう品を
作ろうと思うんだけど…｡
ふっ｡
面白い！
ほんと？ ほんとに？ やった～！
あっ
で… でもね このレシピだと➡
下処理に
手間が かかる食材が多くて➡
うまく仕上げられるかどうか…｡
俺を誰だと思ってんだ？
｢食事処ゆきひら｣の
二番手 張ってた男だぜ？
まっ 親父と俺の
二人だけだったけどな｡
ふふふっ｡ あははっ ははっ｡
俺の経験 全部つぎ込んで
お前を支える｡
本日かぎり
｢食事処たどころ｣ 開店だ～！
お… おお～｡
よっしゃ！ やりますか➡
田所シェフ！
はい！
私は トマトを調理します｡
創真君は他の食材の下ごしらえを｡
合点！
(日向子)四宮先輩｡
(四宮)なんだよ？ 日向子｡
｢食事処｣の｢処｣と➡
｢たどころ｣の｢どころ｣が一緒で➡
とっても語呂がいいですね｡
(四宮)遠くに置いてこい！
なんでぇ～！
≪四宮シェフに勝とうなんて
気負っても 緊張が増すだけ≫
≪自分の料理に集中するんだ≫
≪今は 私がシェフなんだから！≫
≪あっ！ しまった！≫
≪肩肉の切り出しを
真っ先にやらなきゃ➡
調理の手順が～！≫
切り出し 上がり！
スジも全部 取っといた｡
次 鶏レバーと背脂の処理
どっちからやる？
あっ えっと…
レバーの方から お願い｡
あいよ！
(梧桐田)んん～｡
創真君
蒸し焼きにする 型の準備は？
出来てる｡
あとは パテを仕込むだけだ｡
ちなみに 野菜のソテーは
あと１２秒で出来る｡
あっ… ありがとう｡
≪すごい！
私が欲しいタイミングで➡
下処理の済んだ食材が
次々と手元に来る！≫
こんくらいの粗さでいいか？
うん！
≪サポートが
一人 付いただけなのに➡
私一人で調理するより➡
何倍も速く動けているような…≫
何？ あれ｡
彼女の仕事を先読みして➡
自分の作業との両立を
崩さずにサポートしてるな｡
しかも
決して余計なことはしない｡
田所の邪魔にならないよう
神経を張り巡らせている｡
(関守)何？ 何？ ｢幸平創真｣…➡
今年ただ一人の編入生か｡
実家は 定食屋｡
そこで修業した経験が
あるようです｡
いや しかし 家業の手伝いだけで
あの動きは ありえない｡
(関守)どう見たって
あれは 学生のレベルを➡
はるかに超えている｡
さあ 双方 仕上げにかかれ！
盛りつけに入ります！
おうよ！
カチッ
(堂島)では 審査を開始する｡➡
まずは 四宮の料理だ｡ サーブを｡
≪遠月学園卒業生の料理≫
≪一体 どんな すごい品が
出てくるんだろう≫
いや～ 期待しちゃいますね～｡
(関守)うむ｡
ん？
(梧桐田)｢シュー･ファルシ｣！
これは少し
意外なメニューですねぇ｡
オーベルニュ地方の
郷土料理だな｡➡
肉や野菜を
細かく刻んだ詰め物を➡
キャベツの葉で包み 蒸した➡
洋食で言うところの
ロールキャベツに近い品｡
フランスの家庭でも
よく作られる定番料理だけど…｡
なんか
拍子抜けって感じですね～｡
いつも 気取った料理ばかり作る
四宮先輩に… がふっ！
っていうか… 私の分は？
(四宮)ねぇよ｡
水原の 分けてもらえ｡
(梧桐田)では｡
おお～
香味野菜の香りが 食欲をそそる｡
♬～
(水原)
んっ んん～！ んっ んん～！
ああぁ～！
(梧桐田)
メ メ… メラヴィリョーゾ！
こっ この詰め物 一般的な
シュー･ファルシで使われる➡
豚ロースや タマネギではない！➡
地鶏むね肉の詰め物だ！
(梧桐田)
切り開いた むね肉の中に➡
牛脂で香ばしく炒めた
モリーユ茸とアスパラガス➡
そして フォアグラ｡➡
更に むね肉とバター
卵 生クリームを➡
滑らかな
ムース状にしたものを入れ➡
蒸し上げられている｡
≪このムースが
舌に ねっとりと からみつき➡
その瞬間 ふわりと溶けて➡
濃厚な旨味となって
口の中に広がる≫
そして 何より恐るべきは
周りを包む このキャベツだ｡
(堂島)≪サボイキャベツ｡➡
日本では ちりめんキャベツ
と呼ばれる この食材は➡
生では 青臭さが強いが➡
加熱すると
上質な甘みが出る品種だ｡➡
ブランシール… 下ゆで｡➡
ヴァプール… 蒸し上げ｡➡
それぞれの工程で➡
この料理に最適なポイントへ
ぴたりと合わせ➡
加熱されている≫
≪そうして生み出された
繊細な甘みは➡
味全体の品位を高めている≫
パチン！
(堂島)≪まるで
魔法にかけられたように…≫
(堂島)
≪四宮は 遠月卒業と同時に➡
単身 フランスへ渡り
数年の修業の後➡
パリで店を出し
オーナーシェフとなった｡➡
肉料理を偏重しがちな
フランス料理にあって➡
レギュム… すなわち 野菜に
新しい光を当てた 四宮の料理は➡
国中の食通に衝撃を与えた｡➡
やがて 美食の町の住人たちは➡
日本から やってきた
その料理人に敬意を込め➡
こう たたえるようになった≫
(日向子)≪んん～｡
悔しい… 悔しいけど美味です！≫
≪ごく一般的な郷土料理を➡
研ぎ澄まされた感性で
紡ぎ直し…≫
≪高級ﾚｽﾄﾗﾝで出せるレベルまで
押し上げている≫
(堂島)≪ふわりと溶ける
鶏肉のムースと➡
それを包むキャベツの
若々しい甘さが➡
口の中を…
そして 体中を包んでいく！≫
≪舌に 体に
味の魔力が みなぎるようだ≫
(日向子)≪これは！≫
(関守)≪魔法！≫
(水原)≪そう！≫
(梧桐田)≪まさに！≫
(堂島)≪東洋から来た
魔術師によって巻き起こる…≫
(日向子･水原･堂島)
レギュム･マジック！
♬～
(日向子)キャベツレッド！
(水原)キャ… キャベツブルー｡
(堂島)キャベツピンク‼
ドーン‼
(梧桐田)イエス！
(日向子･堂島･水原)
マジカルキャベツ！
(関守)マホマホ｡
♬～
(日向子)はふ～｡ 堪能しました！
(梧桐田)さすがは四宮さん｡
(関守)まさに➡
｢野菜料理の魔術師｣たる
ゆえんだな｡
おい どうだよ？ 水原
お味の方は｡
あぁ…｡
四宮に関する記憶を➡
消して食べられたら 完璧だった｡
へえ～ そいつは気の毒だ｡
しかし 意外だったなぁ 四宮｡
俺は てっきり
お前の店 ｢SHINO'S｣の➡
スペシャリテが
食えると思っていたが｡
はははっ
冗談きついですね 堂島さん｡
相手は まだ学生ですよ？
看板料理を出すなんて
そんな無慈悲なまね するとでも？
(関守)やりそうだ｡
(梧桐田)二度と料理が➡
できなくなるほど
たたき潰しそうです｡
≪美食の激戦区
パリの一等地に店を構え➡
闘い続ける新進気鋭のシェフ｡➡
｢この俺が 学生なんかに
負けることなど ありえない｣➡
という 至極まっとうな おごり≫
≪つけいる隙が
あるとするなら…≫
(堂島)では 田所 幸平
君らのサーブを｡
うっす！
あっ… はい｡
≪いよいよ 私たちの料理の審査≫
いくか 田所！ あっ｡
田所？
≪自分の精いっぱいの力を
出しきった料理≫
≪それを
誰かに評価されることが➡
こんなに… こんなに怖いなんて≫
≪なんて言われるんだろう!?
もし まずいなんて言われたら！≫
≪創真君も手伝ってくれたのに！
あわわわ…≫
≪わあぁ～…≫
あっ！
大丈夫だ｡
いけ｡
♬～
ん？
おお～｡
これは…｡
あっ…｡
♬～
(日向子)テリーヌ！
(四宮)次回 ｢食戟のソーマ｣➡
１２品目か｡ ふっ！
(四宮)クビだ｡
(日向子)イエス！
(一同)マジカルキャベツ！
(堂島)Yeah！