ゴォーー！
♬～
(堂島)では この合宿の
最後のプログラムを始めよう｡➡
卒業生たちの料理で組んだ
フルコースを味わっていただく｡
(一同)やった～‼
♬～
(悠姫)んん～！
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポンパンポーン(ﾁｬｲﾑ)
[ｽﾋﾟｰｶ](館内ｱﾅｳﾝｽ)
学生は 荷物をまとめ➡
それぞれ 指定されたバスに
乗車してください｡➡
部屋の鍵は フロントへ返却｡➡
各自 忘れ物のないように
気をつけましょう｡
(悠姫)いや～！➡
終わった～ 終わった～｡
(涼子)ふふっ｡
(伊武崎)
無事に 全員 生き残ったな｡
(佐藤)なっ｡
(青木)なっ｡
(田所恵)なんだか
あっという間な気がするよ｡
(涼子)ほんと 大変だったけどね｡
(悠姫)ほんまやで｡
(丸井)
最後の夜まで 僕の部屋に➡
集まらなくてもいいじゃないか｡
(佐藤)丸井も➡
盛り上がってたじゃねぇか｡
(丸井)ドキッ｡
(青木･回想)((がぁ～))
(青木)昨日の夜だって…｡
(丸井)((さあ 引け｡ ババを引け))
(青木･佐藤)寮で 続きやろうぜ｡
(丸井)なっ!?
(佐藤)一色先輩も誘うか｡
(青木)大貧民でもいいぞ｡
(幸平創真)あっ｡
四宮先輩！
(四宮)ふっ｡
お前ら二人とも 生き残ったな｡
いや～ なんとか おかげさまで｡
あっ その荷物…｡
もう フランスに戻るんですか？
(四宮)ああ｡ いつまでも
店を閉めてるわけにはいかねぇ｡➡
それに
当面の目標が決まったからな｡➡
俺の店 ｢SHINO'S｣を
パリで１番の名店にして➡
三ツ星を取りに行く｡➡
他にも
まだまだ やりたいことがある｡➡
プルスポール勲章だけじゃ
物足りなくなってきたところだ｡
三ツ星｡
すごい！
三ツ星って
フランスにいる日本人シェフは➡
まだ 誰も取ったことないのに！
お前ら…｡
(日向子)待てぇ～い！
(四宮)ちっ｡
(日向子)抜け駆けなんて➡
させませんよ 四宮先輩！
(四宮)
なんのことだか分からねぇな｡
(水原)幸平創真
イタリア料理に興味はない？
えっ？
(関守)田所君｡ 君の才能は➡
鮨店でこそ 伸びると…｡
(日向子)いいえ！➡
恵ちゃんは
私が 大切にお持ち帰りします！
は… はい～？
(日向子)むむぅ～！➡
むむぅ～！
ええ～!?
(堂島)
ははっ｡ もう 声を掛けてるのか｡
(日向子)むふふっ むふふっ｡
堂島シェフ！ こ こ… これは？
品定めというやつだ｡
品定め？
この合宿は
学園を卒業したあとの➡
就活の材料にもなるということだ｡
(瀬名)卒業生たちは
自分の店を休みにしたり➡
副料理長に任せてまでして
ここに来てくれている｡
それは 人材確保の場でも
あるからなんだ｡➡
資質ある料理人を探すのは
簡単なことではないからね｡
はあ～ なるほど｡
(涼子)この合宿に
そんな意味があったなんて｡
(悠姫)恵
あのメンバーに誘われた意味➡
分かってなさそうね｡
(一同)うんうん｡
(瀬名)幸平君
君なら ｢遠月リゾート｣でも➡
物になるだろう｡
いつでも歓迎するよ｡
ありがたい話っすけど➡
俺には ｢ゆきひら｣があるんで｡
(堂島)
そうか 君の実家も料理店だったな｡
はい｡ 親父と二人で
切り盛りしてきた店です｡
今は どこで何してんだか
分かんないけど➡
いつか 絶対
あの親父に認められて➡
｢ゆきひら｣を背負う料理人に
なりたいんす｡
♬～
(日向子)
先輩 三ツ星 狙うんですって？
(四宮)聞こえてたのかよ｡
なんなら 私が
お手伝いに行ってあげましょうか｡
そうだな
召し使いとしてなら雇ってやるよ｡
(日向子)なんですと～!?
♬～
はっ！
(瀬名)
堂島さん どうかなさいましたか？
(堂島)ああ… いや｡
(ざわめき)
それじゃあ 創真君
私たち こっちだから｡
おう またあとでな｡
ん？ はっ！
やべっ 手拭い！
(緋沙子)えっ 忘れ物ですか!?
間もなく出発です｡ 私が取りに…｡
(薙切えりな)
い… いいの！ 自分で行きます｡
私は
別の車で 学園へ戻りますから➡
あなたは 先に帰って
私の荷物を運んでおいて｡
(緋沙子)あっ はい｡
ふぅ～｡ 見つかってよかった｡
うっ！
いや～ 堪能したのう➡
遠月リゾート｡
ま… 間違えた｡
来年も
楽しみじゃなぁ｡
(徳蔵)おお～ お前さん
ｽﾌﾚｵﾑﾚﾂの子じゃなぁ｡
あっ 鶏卵の！
(徳蔵)ありゃあ
なかなかの出来だったよ｡
あの…➡
卵 いくつも ダメにして
すんませんでした！
(徳蔵)んん～ そうじゃなぁ｡➡
だが 徳蔵印の卵を
ひいきにしてくれるなら➡
かまわんよ｡
あっ｡
いつか お前さんの持つ店で… な｡
うっす｡
(耕助)うちの
さやいんげんも
頼むぞ 君｡
(久作)うちのチーズもな｡
坊や せんべい 食べるかい？
のど飴 持っていきなさい｡
あっ どうもっす｡ あっ どうも｡
あっ ありがとうございます｡
って
こんなことしてる場合じゃねぇ！
俺のバス！ えっと えっと…｡
(心の声)≪置いてかれた！≫
≪マジかよ…｡
合宿は終わったってのに➡
なんだよ この大ピンチは｡ ん？≫
なっ！ なんで 君が ここに!?
なんでって…
まあ いろいろあってな｡
あぁ…｡
えりなお嬢様！
車の手配 出来ました｡
ちょうど１台だけ
出せる車が…｡ あっ➡
そちらも 乗り遅れた学生さんで？
うっ！
あっ…｡
んんっ…｡
せんべい 食う？
食べません｡
のど飴は？
いりません｡
そういや お前➡
俺が 何日目で落ちるか
楽しむとか言ってたよなぁ｡
生き残ったけど なんか感想ある？
≪くっ！ 見なくても
ドヤ顔が 目に浮かぶ！≫
へらへら へらへら
へらへら へらへら…｡
ふん！ 君は そうやって➡
ギリギリの底辺で
あがいていればいいわ｡
どうせ 選抜メンバーにも
選ばれやしないでしょうしね｡
選抜？
それも知らないの？
遠月伝統➡
｢秋の選抜｣よ｡
選び抜かれた１年生が 腕を振るい
競い合う 美食の祭典｡
学園理事や出資者 一堂に会した
食の重鎮たちの前で➡
生徒にとっては 己の力を
学外に示す 最初の舞台となる｡
その選考は もう始まっているの｡
気付かなかったかしら？
合宿に
選考委員が 出入りしていたのを｡
ああ～ いたいた｡
あの スーツ着た人たちか｡
つまり この合宿は
ふるい落としだけが目的ではない｡
のし上がる者を見極める意図が
隠されていたのよ｡
美食の祭典ねぇ｡ 面白そうじゃん｡
なんかこう
沸き立つものがあるなぁ｡
だから 君なんかが
選ばれるわけないって➡
言ってるでしょ！
あっ？
だいたい 何よ？ あの言いぐさ｡
((失敗したっていう経験を得た))
失敗という経験ですって？
そんなもの
負け惜しみにすぎないわ｡
料理人に
失敗なんて許されないんだから！
そうかな～｡
そうよ！
テーブルには常に
完璧な品だけが求められる｡
究極の美食というものは
そうやって なされるの｡ ふん！
あの人の料理のように…｡
ん？ なんだって？
なんでもないわ｡
そういや 薙切は
なんで バスに乗り遅れたわけ？
君に話す必要はありません｡
あっそ｡
ふあぁ～｡
≪これは あれだな
気まずいってやつだ≫
≪寝るか≫
((タッタッタッタッ…(足音)))
((はぁはぁ はぁはぁ…))
((あった！ よかった))
♬～
がぁ～ がぁ～｡
(堂島)≪そうか 幸平創真は➡
お前の息子か➡
城一郎≫
♬～
ブォーー！(掃除機の音)
(ふみ緒)♬ ズンズンズンズン
(ふみ緒)♬ もしゃもしゃ
ふっ｡ ようやく合宿も終わりかい｡
また 騒がしくなるねぇ｡
≫キンコーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
ん？
なんだい 随分 早かったねぇ｡
はっ！
ああ～ やれやれ まったく…｡
帰って来るなら 電話の一本でも
入れたらどうなんだい？➡
相変わらず 常識のない子だよ！
いや 近くまで来たもんでね｡
(城一郎)
ただいま｡
♬ へらへ～ら
へらへ～ら
へらへらら～
ただいま～っす！
(青木)ただいま～！
(一色)
はははっ｡ それじゃあ 創真君は➡
ホテルの車で
帰って来たってわけだね｡
(悠姫)いいな～｡ VIPじゃん VIP！
そんないいもんじゃねぇよ｡
(一色)何はともあれ➡
みんな 無事に帰って来てくれて
うれしいよ｡
みんな 疲れただろう？
今夜は たっぷり
うまいもん食わせてやるよ｡
おっしゃ～！
(悠姫)やった～！
(佐藤)やった～！
(青木)久々の ふみ緒さんの料理！
まっ 作るのは 私じゃないがね｡
(一同)ん？
(城一郎)おっ 創真 帰って来たか｡
手伝ってくれ｡
おう｡
こっちの下ごしらえ 頼むわ｡
もう ダシは ひいてあるからよ｡
うん 分かった｡
って！ 思わず
実家の乗りで反応しちまったけど➡
何やってんだ こんな所で！
(ふみ緒)なんだい 知り合いかい？
ど… どなたですか？
遠月学園および極星寮のＯＢだよ｡
遠月ＯＢ!?
(ふみ緒)はぁ～｡➡
ジェネレーションギャップだねぇ｡
かつての十傑第二席➡
才波城一郎を知らないとは｡
さいば？
あっ そろそろ 米が炊けるぞ 創真｡
って うるせぇ！
いいから 説明しやがれ 親父！
(一同)親子～!?
(一色)う～ん なるほど｡
親父が 遠月ＯＢで➡
極星寮出身で➡
しかも 十傑｡ ふっ…｡
さすがに これを
一度に のみ込むのは 気力が…｡
(悠姫)
おおっ 珍しく 幸平が動揺してる｡
(涼子)さすが 幸平君のお父さん…
といったところかしら｡
(一色)あなたが
ジョーイチロー･サイバでしたか｡
へえ～ 俺を知ってるのか？
はい｡ 過去の資料で➡
お名前を
拝見したことがあったもので｡➡
世界中の あらゆる名店で
腕を振るった 流浪の料理人｡➡
だが あるとき 料理界の
第一線から こつ然と姿を消した➡
知る人ぞ知る
伝説の人物であると｡
現･十傑第七席 一色慧と申します｡
お会いできて光栄です
才波シェフ｡
(城一郎)ああ～ 今は
幸平の名前でやってるからさ➡
城一郎でかまわないぜ｡
(悠姫)い…
一色先輩の格好を見ても動じない｡
(涼子)さすが 元･十傑｡
(伊武崎)そういう問題か？
親父が
そんなに有名だったとは…｡
(悠姫)
あんた 全然 知らなかったわけ!?
いや…
海外で仕事してたってことも➡
最近 知ってさ｡
なぜか 時々 知らない言葉で
電話が掛かってきたり➡
外国人と写ってる親父の写真が➡
大量に出てきたことはあったなぁ｡
どこの家庭でも
よくあることかと思ってたんだが｡
(悠姫)ねぇよ！ 気付けよ！
≪創真君のお父さんが
そんなに すごい人だったなんて≫
さっ 乾杯といこうぜ！
(一同)おお～！
(ふみ緒)全員
合宿で生き残ったお祝いだ！➡
今日は 盛大に飲み食いするよ！
(一同)いただきま～す！
(一同)かんぱ～い！
も… 元･十傑の作った品｡
(涼子)一体 どんな味が…｡
≪な… なんだか緊張するよ≫
う～ん…｡ あっ｡
どうぞ 召し上がれ｡
は… はい！
♬～
≪あっ！≫
≪見える！≫
(涼子)≪見える！≫
≪行ったこともない！≫
≪異国の情景が！≫
≪浮かんでくる！≫
(３人)≪この味 まさに
アラビア～ン！≫
(青木･佐藤)
めちゃくちゃ美味いっす～！
ラム肉に塗ってある このペースト
なんだろう？
(城一郎)それは ハリッサ｡
唐辛子などから作る
北アフリカ発祥の万能調味料だ｡➡
中東の伝統料理を下敷きに➡
今回は パセリと
ガラムマサラを混ぜてみた｡
(３人)はあ～！
(青木)じょ… 城一郎さん
これは なんですか？
(城一郎)そいつは
ズッパ･ディ･ペッシェ｡➡
リグーリア風の魚介スープに
ストッカフィッソを使ってる｡
城一郎さん こっちは!?
(丸井)こ… これも➡
教えてください！
(城一郎)ああ～ それは…｡
城一郎さん なんだか
男の人って感じがするよ｡
(涼子)
ええ｡ 大人の色気 ムンムンね｡➡
なんだか
男子まで ときめいてない？
(悠姫)幸平も 将来…｡
(３人)ああなるのかな～？➡
はぁ～｡
あっ？ なんだよ？
≪どこか萎縮していた彼らが➡
食べた途端に 心を開いた≫
≪あふれてくる➡
この料理を作った男の人柄が！≫
(青木)
うおっ！ これも たまんねぇ！
(佐藤)
すげぇ！ どれも 超美味ぇぜ！
こっちは どうかな？
(城一郎)んんっ！
≪不味っ！≫
(城一郎)おお それな！
先月 食った蛇料理を再現してみた｡
これが 不味いんだ！
皮付きのまま ぶつ切りにして➡
なんの処理もせず
ゆでるだけでな！
うはぁ～！
親父 これ やべぇな｡
(城一郎)だろ！➡
過去のベスト１０に入る
不味さだな｡
(伊武崎)不味いなら
ワースト１０じゃないか？
(悠姫)そうだった…
あくまで 幸平の親父さんだった｡
(ふみ緒)まっ ゲテモノ料理は
置いておくとして…｡ 城一郎｡
ん？
かつて ｢修羅｣と呼ばれた男が➡
まっ 随分と優しい料理を
作るようになったねぇ｡
ああ｡
(ふみ緒)銀にも いつか➡
食わせてやりな｡
(城一郎)そうだな｡
ぎんって まさか！
ああ｡
合宿で 偉そうな顔してただろ？➡
遠月リゾート総料理長
堂島銀だよ｡
オオオオオオオ…｡
(ふみ緒)ほれ これが 銀
こっちが 城一郎｡➡
二人が高２の頃さ｡
(恵･悠姫･涼子)わあ～！
(悠姫)二人とも若～い！
ふみ緒さん！ あんまり
そういうの見せないでくれよ｡
いいじゃないか｡
堂島シェフも➡
極星寮出身だったんだ｡
マジかよ｡
十傑第一席 堂島銀｡
第二席 才波城一郎｡
この二人が中心になった
あのころ➡
極星は
まさに 黄金期を迎えたのさ｡➡
食戟で 連戦連勝を続け➡
土地を奪っては
寮の敷地を増やし➡
厨房設備への投資
食材調達ルートの確保｡➡
何から何まで
自力で賄ってたからねぇ｡
(城一郎)もはや
独立国家みたいなもんだったよな｡
(ふみ緒)
あんたらの耕してる あの畑も➡
麹用の作業場 鶏小屋の敷地も➡
み～んな あのころ 銀と
城一郎たちが 手に入れたものさ｡
(２人)へえ～！
(ふみ緒)にしても➡
銀は 毎年 年賀状とお中元を
欠かさないのに➡
城一郎！ あんた たまには➡
手紙の一つでも
よこしたらどうだい｡
(城一郎)だから 時々
こうやって 顔 見せに来てるだろ｡
(ふみ緒)よく言うよ！➡
ふらっと やってきちゃ
いつも 勝手に出ていって！
(城一郎)ふふっ…｡
(２人)はははっ…｡
まさに 伝説の卒業生ですね｡
まっ 俺は卒業してねぇんだけどな｡
ふっ｡
(悠姫)えっ そうなんですか？
(涼子)第二席なのに…｡
いろいろあってな｡
あぁ…｡
ホォー ホォー…(ﾌｸﾛｳの鳴き声)
≪カタン カタン(物音)
(城一郎)銀は 元気そうだったか？
あっ… ああ｡
親父｡
ん？
ここって… 極星寮って➡
親父にとって
どんなとこだったんだ？
ふっ｡ 面白かったぜ｡➡
みんな 好き勝手に
自分の料理を究めてよ｡
♬～
カチッ(ｽｲｯﾁ音)
親父 俺の部屋で寝るか？
ん？ そうだなぁ｡
あぁ～｡ ん？➡
ははっ！
創真 お前 ３０３号室かよ｡
えっ？ そうだけど？
(城一郎)部屋の真ん中辺り…｡
えっ？
(城一郎)
床に 鍋を落とした焦げ跡がある｡
俺が暮らした部屋だ｡➡
ふみ緒さ～ん
どっか空き部屋 貸してくれ！
(ふみ緒)あいよ～｡
♬～
≪この部屋に… 親父が≫
≪才波城一郎か…≫
≪俺は その料理人のことを➡
ほとんど何も
知らないのかもしれない≫
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](城一郎)創真！ 創真！
んっ！
[ｽﾋﾟｰｶ](城一郎)起きたか？
うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](城一郎)今 厨房にいるからよ➡
お前も
自分の包丁持って 下りてきな｡
朝食の準備かな…｡
≪そういや 結局 親父は なんで
日本に帰って来たんだろう？≫
≪なんか
仕事でも あったのかねぇ≫
おっ 来たな｡
包丁は 研いであるな？
もちろん｡
砥石の匂いが抜けるように➡
昨日の晩…｡
(城一郎)よし オーケーだ｡➡
じゃ 早速で悪いんだが➡
お前が どれだけ成長したか…｡
えっ？
(城一郎)
あるいは 成長してないのか➡
今 ここで見せてくれ｡
久方ぶりに
料理勝負といこうじゃねぇか｡
創真よ｡
♬～
(城一郎)次回 ｢食戟のソーマ｣➡
１６品目｡ お待ちどおさま｡
(城一郎)ご賞味あれ｡
(水原)ぐぬぬ…
ぐぬぬぬ…➡
ぐぬぬぬぬぬ！