(学生)なあなあ 腹減らねぇ？
(学生)じゃあ アイスでも食うか？
(学生)
いや～ もっとこう がっつりとさ｡
(ｱｷ)
賛成！ 私も がっつり食べた～い｡
(学生)がっつりって
何 食いたいんだよ？ お前｡
(学生)肉！
(ｱｷ)あっ いいね！ 肉！ 肉…｡
(幸平創真･回想)
((よかったら食べるか？))
((｢炙りゲソの
ピーナッツバター和え｣))
((さあ おあがりよ))
(真由美)((ああっ… 嫌！➡
うわぁ～！))
≪(ｱｷ)毎日毎日…｡
はっ！
(ｱｷ)通る度に ちら見して｡
(真由美)えっ！ べ… 別に私…｡
(ｱｷ)｢別に｣じゃないでしょ！
また 幸平のこと考えてたくせに｡
ああっ！
(ｱｷ)だ～から 中学のうちに➡
告っとけって言ったのよ｡➡
高校 別になるのが
分かったときにさぁ｡
(ｱｷ)ああっ もう ごめん！
ごめんって 真由！➡
あっ まあ…
今からでも遅くないんじゃね？➡
メールでも電話でも
アタックしてみれば？
そんな… 私なんか…｡
地味だし 無理だよ｡ あっ｡
あれ？ 倉瀬じゃん｡ おひさ｡
ああ～！
(学生たち)おおっ！
(ｱｷ)幸平！
おお～ お前らも久しぶり！
(学生)
帰って来てたんなら 知らせろよ！
(学生)幸平の店 再開すんのか？
ああ～ いや➡
店の風通しに来ただけで…｡
≪ああ～！
｢ゆきひら｣が開いてる！
何ぃ～!?
ほんとだ！
創真ちゃん➡
頼む｡ 何か作ってくれよ！
(学生)俺にも！
(学生)じゃあ 俺にも！
私にも頼む！
この店の味が
恋しくて恋しくて！
あっ…｡ へっ！ おしっ➡
じゃあ
即行で 食材そろえなきゃな｡
｢食事処ゆきひら｣
ちょこっと 再オープンだ！
(一同)おお～！
≫はははっ｡
♬～
カァー カァー…(ｶﾗｽの鳴き声)
親子丼と マーボー定食 お待ち！
やっほ～！
待ってました！
(ｱｷ)ねえ 親父さんは？➡
一緒じゃないの？
ああ～ こないだ会ったけど…｡
また
外国とか行ったんじゃねぇかなぁ｡
創真ちゃ～ん 豆苗炒め 追加で！
あいよ！
(心の声)≪幸平君…≫
((料理対決？))
((親父さんと勝負するから 審査
してほしいんだってさ))
((あんた 幸平ん家 行ったこと
なかったよね？))
((超美味しい料理が
食べられるから➡
来なきゃ損だよ！))
(真由美)≪幸平君とは
幼稚園から一緒だったけど➡
あまり 話したことがなかった≫
♬～
((おあがりよ！))
(真由美)((いただきます))
(真由美)≪これといった
特技も趣味もなくて➡
地味な私からすると…≫
((はあぁ…))
(真由美)≪幸平君は
本当に すごいって思う｡➡
中学卒業してから まだ
２か月くらいしかたってないのに➡
ちょっと
大人っぽくなったみたいだし≫
≪なんだか
もっと遠くなっちゃった気がする≫
ガラガラ(戸の開閉音)
(客たち)ごちそうさま！
ごちそうさま！
まいどあり！
ん？ なんか 妙に人通り少ねぇな｡
この時間帯だったら
普通 もっと にぎわって…｡
(富田)はぁ～あ…｡
うっ…｡ ん？
(真由美)あっ あぁ…｡
どうした？ 商店街の若旦那衆｡
(富田)
巨大資本が そんなに偉いのか～！
富ちゃん 落ち着け！
なんかあったのか？ 商店会長｡
(富田)はぁ～｡
実はね ちょうど１か月前➡
駅の商業施設が
リニューアルオープンしたんだ｡
そういや きれいになってたなぁ｡
(富田)まあ
いわゆる 駅ナカってやつでさ➡
衣料品店や書店 さまざまな
ショップが入ってるんだけど➡
中でも 特に評判なのが 唐揚げ｡➡
これが
ほんと美味しいらしいんだ｡
へえ～｡
みんなは 食ったことあんのか？
うん｡
こないだ 親が買ってきたよ｡
うちも｡ 確かに美味かったぜ｡
そういや
テレビでも やってたよなぁ｡
[ﾃﾚﾋﾞ](料理研究家)ふぅ～ ふぅ～｡➡
んんっ んんっ んんっ｡➡
サックリしていて 中は ｼﾞｭｰｼｰ！➡
せぇ～の！
１０点満点の１０点です！
その唐揚げ目当てに お客さんが
駅ナカに流れてしまったんだよ｡➡
通勤客も 通学客も
この商店街はスルー｡➡
うちの弁当屋も
売り上げが激減…｡➡
このままじゃ
いつまで 店を続けてられるか…｡
マジか｡
はむっ はむっ はむっ｡
のんきに 飯 食ってる場合かよ｡
はむっ｡
おかわり｡
おい｡
まっ 時代の流れかねぇ｡
この商店街も
もう おしまいかもな｡
んじゃ… なんとかしてみるわ｡
なんとかって…｡
相手の主力は 唐揚げなんだろ？
それに対抗できる新作唐揚げを
この商店街で立ち上げるんだよ｡
(富田)
そんな！ むちゃだよ 創真ちゃん｡
資本も 集客力も
全てにおいて 差は歴然｡
相手が悪すぎるよ！
何もやらねぇより いいじゃんか｡
(一同)あぁ…｡
お客ってのは
欲張りさんだからさ…｡
((｢ゆきひら｣が開いてる！))
((創真ちゃん➡
頼む｡ 何か作ってくれよ！))
それが 本当に いいものなら
必ず見つけてくれるもんだよ｡
同じ商店街の者として➡
ここが寂れるのは 我慢ならねぇ｡
新作唐揚げで お客を奪い返して
商店街を復活させてやろうぜ！
(３人)おお～｡
(富田)よく言ってくれた創真ちゃん｡
さすが ｢ゆきひら｣の跡取り息子！
頼もしい！
おしっ｡ 連休いっぱい使って
極上の一品を作り上げる！
いろいろ準備しないとなぁ｡
えっと まずは…｡
(店主)じゃあ 仕事戻るか｡
(富田)どうせ 暇だけどね｡
(店主)頼むよ 創真ちゃん！
うわわっ… うぅ～｡
(ｱｷ)｢私も
何か 幸平君の力になりたいけど➡
私なんか なんの役にも
立たないよね｡ でも… うぅ～｣➡
という顔をしている｡
なんて分かりやすい…｡ あっ｡➡
ねえ 幸平｡ 味見役がいた方が
いいんじゃないの？
ん？
(ｱｷ)この子 部活入ってないから➡
暇だし 味を見る目も
間違いないよ！ きっと｡
へえ～｡
(真由美)ええ～!?
ななな… なんで!?
私 料理のことなんて➡
全然 詳しくないのに！
まあ まあ｡ 素人の意見が➡
意外と重要かもしれないじゃん｡
でも 私なんかじゃ…｡
ドスッ！
(真由美)うぐっ！➡
あぁ…｡
(ｱｷ･真由美の声まね)頑張ります！
おう！
んじゃ 悪ぃけど頼むわ 倉瀬｡
まずは 相手の唐揚げを ﾁｪｯｸだな｡
そっから メニュー作りの➡
とっかかりを探そうぜ｡
(ｱｷ･真由美の声まね)うん！
じゃあ 明日の朝から頼むわ｡
グッ！
(真由美)ふえぇ～ 大丈夫かなぁ？
私に 味を見る目なんてないよ｡
真由 前に
料理勝負の審査役やってたじゃん｡
あれとは 全然違うよ！
だって 新メニュー作るんだよ？
いい？ 真由｡ これはﾁｬﾝｽなのよ！
えっ？
同じ目的を持つ男女が
密室で過ごす｡
もう～！
深い仲になるの確定っしょ！
ふ… 深い仲…｡
気合い入れてけ 真由！
アキちゃん 怖いよ～！
ワンワン ワンワン！(犬の鳴き声)
≪う～ん… 唐揚げかぁ≫
≪店では よく作ってたけど≫
≪合宿の
ビュッフェの課題みたいに➡
持ち帰りの総菜ならではの知識が
いるかもしんねぇな≫
≪知り合いで そんな知識が
ありそうなヤツは…≫
≪唐揚げ…≫
≪鶏肉…≫
≪肉…｡ あっ≫
[TEL]
(郁魅)ったく 誰だよ？➡
人が のんびり
連休を満喫してるときに｡
[TEL]
ああっ？ なんだ？
しかも 知らねぇ番号だし｡
[TEL]
もしもし？
[TEL] おお～ にくみ？➡
幸平だけど｡
(郁魅)なっ なんで 私の番号…｡
[TEL] あっ
悪ぃ悪ぃ｡ 小西さんに聞いたんだ｡
そっ そそそ…
それで なんの用だよ？
急いで 唐揚げの新メニュー
考えなきゃいけなくてさ｡
今 俺 実家にいんだけど
こっち来て 手伝ってくんないかな？
えっ？ 幸平のうち…｡
[TEL] この連休 忙しいか？
あっ… ししし… しかたねぇなぁ｡
めちゃくちゃ忙しいけど
行ってやるよ｡ 忙しいけどよぉ｡
まったく もう
しかたねぇなぁ ほんとによぉ！
[TEL] いや
忙しいなら 他 当たるけど｡
[TEL](郁魅)
行くって言ってんだろぉ～！
お… おう？
ガチャ(車のﾄﾞｱの開閉音)
コツコツ(足音)
バタン(車のﾄﾞｱの開閉音)
(郁魅)
なんだ？ 寂れた商店街だな｡
え～っと ｢食事処ゆきひら｣っと｡
♬～
(郁魅)ふふっ｡
≪もうちょっと
普通の服の方がよかったかな…≫
≪いや！ でも やっぱり
私らしい格好でいいんだ！≫
うん！
≫悪ぃ 倉瀬
もうちょっと待ってくれな！
(真由美)あっ… うん 大丈夫！➡
緊張するなぁ｡
ちゃんと 役に立てるかなぁ｡
((深い仲！
深い仲になるのよ 真由！))
≪アキちゃん
プレッシャーかけないで～！≫
(郁魅)ちわ～っす｡
ん？
≪ええ～！≫
ここ 幸平創真のうち… だよな？
は… はい！
≪おお～ にくみ！
(２人)あっ｡
来てくれて あんがとな｡
あっ こいつは 中学んとき➡
同じクラスだった倉瀬｡
味見役を頼んだんだ｡
えっ？
こっちは 高校での同級生｡
肉のエキスパートなんだ｡
にくみって呼んであげてくれ｡
｢にくみ｣？
そ… そのあだ名➡
広めんじゃねぇ！ ぶん殴るぞ！
まあ とにかく
メンツも そろったことだし➡
敵情視察といきますか！
(２人)あぁ…｡
(店員)１２個入りで…｡
(きぬ)はいはい➡
いらっしゃいませ～｡
今 ちまたで評判の唐揚げは➡
こちらでっせ～｡ うふふふっ｡
ふふふふっ…｡
(郁魅)
ああ～ 何 着てけばいいんだ!?➡
もっと気合い入れた方がいいかな？
自分らしく振る舞っていいのか？➡
いや ダメか！ くそっ わ～ん！
♬～
おお～！ すげぇ広くなったなぁ｡
なんか おしゃれっぽい感じだし｡
こんなの つくられたら
うちの商店街 ひとたまりもねぇな｡
ははははっ！
わ… 笑えないよ 幸平君｡
(郁魅)
≪ちっ！ 別に 幸平のうちで➡
二人きりとか
想像してたわけじゃねぇし！➡
新メニュー考えるために
来ただけだし！≫
≪水戸さんって言ってたよね｡➡
女優さんか モデルさんみたい｡➡
こんなセクシーな人
初めて見た｡➡
高校生って すごい！≫
≪私なんかと 全然違う≫
≪そうだよ 他に誰かいたって
何も おかしくない！≫
≪なのに なんで 私
こんなにイラついてんだ!?≫
≪この女 幸平の幼なじみ
とか言ってたけど➡
あいつ
こういうタイプがいいのか？➡
そうなのか!?≫
≪はっ！ まさか 水戸さん➡
幸平君の彼女さんとか!?≫
何 見てんだよ てめぇ！ ああっ!?
すすす… すびばせん！
おい！
倉瀬 いじめんな にくみ｡
(郁魅)
にくみって呼ぶんじゃねぇ！
休みの日なのに 迷惑だったか？
(郁魅)別に｡
悪ぃな 倉瀬｡
(真由美)ううん…｡
≪ふむ…
二人とも初対面だし ここは俺が➡
二人の間に
いい感じに立つべきだなぁ≫
おっ あれじゃねぇか？
うわさの唐揚げ｡
(きぬ)
こちらに お並びくださいませ～｡
お待たせいたしました｡
(きぬ)今なら
１２個セットが お得でっせ～｡➡
いらっしゃいませ～｡
唐揚げの｢もず屋｣➡
｢もず屋｣でっせ～！
唐揚げの店って
｢もず屋｣だったのか｡
知ってんの？
関西じゃ 超有名な唐揚げ店だよ｡➡
あれが 中百舌鳥きぬ｡
京都に本店を構え➡
関西全域に展開する
｢もず屋｣チェーン トップだ｡➡
｢全日本からあげ競技会｣で➡
３年連続金賞という
史上初の偉業を達成｡➡
今年の受賞も
間違いないっていわれてる｡
なるほどな｡
主婦のお客さんが すげぇ多いな｡
(真由美)うん｡ 夕方になると
もっと にぎわうんだよ｡➡
パッケージが おしゃれだから
女の人に特に人気で➡
他の駅から わざわざ 電車で
買いに来る人も多いんだって｡
立派な店構えに 売り子さんも
たくさんいて にぎやかだしなぁ｡
ん？ 商店会長？
(富田)わっ！ えっ？➡
創真ちゃん！
何やってんの？
(富田)い… いや
僕も 力になれればと思ってさ｡
その変装は何？
(富田)何しろ ここは敵の陣地｡
こちらの正体がバレると
危険だからね｡
何が？
創真ちゃんも気をつけて｡
≪(きぬ)そないコソコソせんでも｡
あっ！
堂々と並びはったらええやないの
商店会長はん｡
ひっ ひひひ… ひぃ～！
(きぬ)ああ～ そちらも
商店街のお仲間さんどすか｡➡
どうです？
お一つ試食でも｡
いいんすか？ んじゃ 遠慮なく｡
パリッ！
≪んんっ！≫
≪軽くパリッと揚がった
衣の中から➡
プリプリの鶏肉と
旨味たっぷりの脂があふれて➡
口の中で暴れ回る！≫
≪美味さの弓矢が 次から次へと
飛んでくるみてぇだ！≫
お～ほっほっほっほっ！
すごい！ どうやったら
こんなに美味しくなるんだろう｡
(きぬ)それはやなぁ…｡
ひっ！
(きぬ)使てんのは 近江の地鶏｡
ハーブだけで育てられた➡
最高級品種や｡ そして 決め手は
門外不出 ｢もず屋｣だけに伝わる➡
しょうゆベースの漬けダレ！
すりおろしたリンゴをはじめ➡
１０数種類の隠し味でまとめた
このタレを➡
しっかりと 鶏肉に もみ込み
それを空気に触れさせながら➡
カリッとパリッと
揚げますのんやぁ！➡
地上最強の唐揚げ…➡
なんて呼ぶ方も
いらっしゃいますえ｡ ほほほっ！
ベラベラしゃべっちゃって
いいんすか？ 一応 こっちは➡
敵情視察なんだけど｡
かまへん かまへん｡
どうせ おたくらじゃ
作れるわけあらへんからな｡➡
にしても 情けない男やなぁ｡➡
女子供に頼るやなんて｡
(富田)ひっ！
自分の店から 客が離れるのを
ぽかんと見とっただけ｡
うっ！
矜持っちゅうもんがないんかいな｡
ああっ！
あんたみたいに辛気くさい男に➡
店の前おられたら
商売に差し障りそうやわぁ｡
ぐっ！
≪このヘタレ感 誰かに
似てるような気がする≫
(小西)((ふっ…
次期 丼研の首領は お前だ～！))
(郁魅)うっ…｡
(富田)あっ｡
よっぽど自信があるみたいだねぇ｡
んじゃあ もしも
ここの唐揚げよりも➡
美味しいものを
うちの商店街で作れたら➡
｢もず屋｣さん 赤っ恥っすね！
口だけは達者な坊主やなぁ｡
粋がりくさんなや ボケが！➡
お前みたいなガキに
何ができんねん！➡
ええっ？ こらぁ｡
(真由美)ひぃ～！
まっ なんの競争力も
独自性もない 弱小商店街なんぞ➡
廃れて当然でっしゃろ？
これからも末永く
駅ナカ｢もず屋｣をごひいきにな～｡
♬ からあげ からあげ ｢もず屋｣
♬ おおきに
こ… 怖かったよ～！
まるで
ヤクザ映画みたいな やり取り！
とりあえず
敵の唐揚げと近い製法で➡
作ってみるか？
そうすっか｡
(真由美)≪そして
二人とも 全然 動じてない≫
≪メンタル 強いな～≫
おっしゃ！
打倒 ｢もず屋｣ 試作開始だ！
適当なサイズに切った むね肉に
漬けダレを もみ込む｡
(郁魅)すりおろしのリンゴや
タマネギなど➡
｢もず屋｣と同じものに加え
アレンジとして➡
ショウガも入れてみた｡
これが 味のベースになる｡
全体に しっかりと なじませて
漬け込んでいく｡
これは試作品だから
すぐ揚げるけど➡
｢もず屋｣のは タレに漬けてから➡
１０時間近く
寝かせてるんじゃねぇかな｡
１０時間!? そんなに？
で まんべんなく
片栗粉で衣を作る｡
余分な粉を
しっかり はたき落とすのが➡
カラッと揚げるコツなんだ｡
そうなんだ｡
たくさん まぶした方が➡
美味しいのかと思ってた｡
おしっ 温度 ばっちり｡ いくぜ！
ジュー！
試作品第１号 上がり！
倉瀬 味見してみてくれ｡
(真由美)うん！
ふぅ～ ふぅ～ ふぅ～｡
パリッ！
♬～
はあぁ～！➡
美味しい！
すごく美味しいよ 幸平君！
でもなぁ ｢もず屋｣の品の
インパクトには負けてるよなぁ｡
あの上質の漬けダレ｡
しょうゆとニンニク｡
そして 何種類もの香辛料｡
全ての旨味が合わさって➡
味のグラデーションを
作り上げてる｡
きっと 何年も調整を重ねて
完成させたものだろうな｡
そんなすごいタレと戦うなんて…｡
そうだ➡
別に 唐揚げで勝負する必要は
ねぇんじゃねぇか？➡
同じ肉でも 牛に豚
選択肢は いくらでもある！
んん～ そうだなぁ…｡
例えば Ａ５牛とか どうだよ？
んっ！
(郁魅)素材のよさと話題性じゃ
間違いなく勝てるぜ？
でもよぉ お高いんでしょう？
水戸グループだけの特別価格｡
同級生のよしみだ｡
利益は度外視で➡
最高食材を卸してやるよ！
待ってろ 値段を計算するから｡
≪サンキュー にくみ｡ 助かるぜ≫
≪１００グラム当たり
1000円以内に抑えられれば…≫
１００グラム3500円だな！
やっぱ… いいわ…｡
えっ？
格安だからって遠慮するなよな！
いや うん…
遠慮とかじゃなくてな…｡
倉瀬は なんか いいｱｲﾃﾞｱないか？
(真由美)えっ！➡
え～っと… う～ん｡
しょ…
商店街らしさを生かす… とか｡
んん～？
(真由美)ああ～➡
でも 具体的な案は 何もないの｡
ごめん… ね｡
んん…｡
(きぬ)ふふふっ
駅から 電車やバスを利用する客➡
駅ビルの施設を利用する客➡
その両方をからめ捕る
最高の地の利｡➡
ここに城を構えたのは正解ですわ｡
まっ この関東進出は おたくさんが
コンサルしてはるんやから➡
当然ですなぁ｡ ほほほほっ！
(叡山)油断するな｡
関東圏で ｢もず屋｣ブランドは➡
まだ定着していない｡➡
何か まずい兆候があったら
すぐに知らせろ｡
お若いのに心配性やなぁ｡
順調そのものやのに｡
(叡山)市場の動向を見極めて➡
最善の手を 最速で打ち続ける｡
商売の鉄則だろ｡
んん～ まあ 強いて言うなら➡
商店街のガキが なんや
やろうとしてるようやけど｡
(叡山)ガキ？
[TEL](きぬ)まあ 些末事どす｡
とにかく
店は 相も変わらず 千客万来！➡
この町が
｢もず屋｣一色に染まるのは➡
時間の問題でっせ！
(叡山)念のため
そいつの動きには注意しておけ｡➡
報告を怠るな｡ いいな？
(きぬ)へいへい｡
ピッ
(きぬ)ちっ！
イキったガキの多いことやわぁ｡
(郁魅)
う～ん… どれも悪くはねぇが➡
言ってみりゃ 普通だな｡➡
味付けと衣を変えて
試作を繰り返してみたけど｡
ピンとくる品は なしか｡
≪どうすりゃいい？≫
≪どんな唐揚げを作れば
お客を奪い返せる？≫
≪このままじゃ もう
すみれ通り商店街は…≫
(郁魅)ふぅ～｡
≪何 食う？
(郁魅)ふ～ん
休日でも 学生が通るんだな➡
こんなに たくさん｡
部活帰りの中坊だな｡
この辺 学校 多いしさ
高校や大学も いくつか…｡
≪あっ≫
((しょ…
商店街らしさを生かす… とか))
それだ！
(郁魅)んっ!?
ゆ… 幸平君？
そうだよ！ 頭 固くなってたわ！
何も 相手の土俵に
のることはねぇじゃん！
つまり Ａ５牛の出番だな!?
いや 鶏の唐揚げでいくけど｡
うっ… でも 今
｢相手の土俵には のらねぇ｣って｡
のらねぇよ｡ 同じ品でも➡
相手ができないこと
商店街だからできることを➡
考えりゃいいんだよ｡
(２人)ん？
唐揚げを
最も美味く食わす方法…｡ ふっ｡
この戦を決める勝負の軸を➡
俺たちが作ってやるんだ｡
♬～
(叡山)俺には絶対服従｡
それが コンサルの条件だ｡➡
いいだろう 引き受けてやる｡
ふっ！ ｢もず屋｣だけじゃねぇ➡
錬金術を
求める連中は｡
(一色)そろそろ時間だよ｡
(叡山)うるせぇな｡ 分かってる｡➡
今日の議題は なんだ？
(一色)
通達に目を通してないのかな？➡
｢秋の選抜｣｡ そこに出場する
１年の絞り込みだよ｡
(叡山)あぁ～ めんどくせぇな｡
なんで 俺たちが➡
休日返上で
そんなことしなきゃならねぇんだ｡
(一色)ふっ… しかたないだろ｡
(一色)
これも重要な責務だ➡
我ら遠月十傑の｡
(きぬ)次回 駅ナカ唐揚げ➡
｢もず屋｣ ｢もず屋｣
｢もず屋｣でっせ～！
お一つどうぞ｡➡
末永く ごひいきに｡➡
ベロベロ ベロベロ！