（レポーター）人工衛星の
墜落から５日が経過した―
秋葉原(あきはばら)のラジ館前です
今日も 朝から大勢の人が
見物に詰めかけていますが―
放置されたままの人工衛星は
依然として国籍等不明のまま―
撤去のめどは立っておりません
（レポーター）
ちょっと よろしいですか？
今日は
人工衛星の見物でしょうか？
どちらから いらっしゃったのか
よろしければ…
あっ あ…
（桐生萌郁(きりゅうもえか)）ハア ハア ハア…
（携帯電話のバイブ音）
（萌郁）はっ
ハア…
♪～
～♪
（阿万音鈴羽(あまねすずは)）おお！
これが…
おいしい！
（橋田 至(はしだいたる)）阿万音氏 牛丼初めて？
（鈴羽）うん うわさには
聞いてたけど おいしいね
（岡部倫太郎(おかべりんたろう)）
フンッ 生卵をかけると
もっと うまくなるぞ
貴様も戦士なら
１人で牛丼屋くらい―
入れるようにしておいたほうがいい
（卵を割る音）
（鈴羽）なっ！
（鈴羽）ああ…
（橋田）あーあ
（岡部）まっ 俺もダルも
この店には よく来る
誘われれば いつでも
つきあうかんな
（橋田）あーっ 思い出したお
この前 オカリンの牛皿
僕が立て替えたんだった
そんなことも あったかもしれんな
“あったかも”じゃなくて
あったよ！
返してよ お金
（岡部）あいにく今日は
持ち合わせがない
俺だ
至急 スイス銀行の口座に
金を振り込んでくれ
なんだと？
機関がジュネーブのサーバーに―
（岡部）クラッキングを？
（店員）携帯禁止
（岡部）クソ なんということだ
（橋田）あの カッコだけですよ
（椎名(しいな)まゆり）トゥットゥルー
鈴(すず)さんも一緒だったんだ
（鈴羽）ちょうど
お昼の休憩だったから
もう少し早ければ
一緒に食べられたのにね
（橋田）じゃあ あしたの昼は
みんなで行く？
今度は オカリンのおごりで…
（岡部）なんだと？
機関の妨害工作で―
サーバーの復旧に１週間かかる？
（まゆり）あっ 紅莉栖(くりす)ちゃんだ
あっ
（岡部）おう 助手
昨日は ゆっくり休めたか？
（牧瀬(まきせ)紅莉栖）“助手”って言うな
うん？
（岡部）うん？
（天王寺裕吾(てんのうじゆうご)）おい バイト
昼メシ済んだら とっとと働け
（紅莉栖）何なの？
（まゆり）円卓会議？
（岡部）うむ
（橋田）なんぞ それ
（岡部）ラボメンによる
ミーティングだ
そんなん やったことあったっけ？
そもそも円卓なんか
どこにあるのよ？
実物はない
だが我らラボメンの―
心の中にはある　そうだろう？
“そうだろう”じゃなかろうが
勝手に人の心の中に
変なもの持たせないで
まゆしぃの心の中にもあるかな
（岡部）ああ あるさ
そっかー よかった
でも円卓ってなあに？
…ってか なんで円卓？
アーサー王？
（紅莉栖）そもそも私は
ラボメンといっても期間限定だし
（岡部）とにかく！
円卓会議だ
まゆりにも
俺たちの置かれた状況を―
伝えておく必要がある
状況って？
（岡部）…というわけで
ＳＥＲＮ(セルン)を出し抜くために
我々は一刻も早く―
「電話レンジ（仮）(かっこかり)」の
タイムマシン機能を―
完璧なものにしなくてはならない
（まゆり）えー まゆしぃには
難しすぎて よく分からないのです
とにかくＳＥＲＮは
悪だということだ
（橋田）うーん だけど
「電話レンジ（仮）」を完璧にって
僕ら メールを過去に送る実験には
成功してね？
（岡部）たったの２回だけだ
しかも どのようなときに
その現象が発生するか―
まだ分かっていない
うーん この前の実験だと―
放電現象が起きたときだけ
送れたお
（岡部）うん
あっ そうだ！
（紅莉栖）何か分かったの？
（岡部）いや
“過去へ送れるメール”では
言いにくい
まずは 名前をつけるところから
始めようではないか
はあ？ またカッコつけ？
（岡部）“また”とか言うな！
この鳳凰院凶真(ほうおういんきょうま)を
バカにしている…
どうせヘンテコな名前を
付けたいだけでしょ
（岡部）失敬な ならば発表しよう
俺は この過去へ送れるメール
という現象について―
こう名付けた　その名も―
ノスタルジアドライブ！
ちなみに 時を超えた
“郷愁への旅路”と書き―
ノスタルジアドライブと読ませる
分かりにく 却下
貴様！ 助手の分際で
却下できる権限があると思って…
なら 多数決にする？
ノスタルジアドライブに賛成の人
（岡部）えっ
裏切ったな まゆり ダル！
紅莉栖ちゃんの
言うとおりだと思うよ
まゆしぃは そんな長い名前
覚えられません
厨二病(ちゅうにびょう)すぎだろ 常考(じょうこう)
（紅莉栖）
分かりやすさを重視すべきね
時をさかのぼるメールだから
遡行メールでいいんじゃない？
（まゆり）“遡行”ってなあに？
（岡部）ちっとも
分かりやすくないではないか
（橋田）
ここは　時をかけるメールの
一択だろ 常考
（岡部）
少し表現が固いな言いにくい
（紅莉栖）あんたが言うな
（橋田）オカリンのノスタルジア
何とかだって長いじゃんか
（岡部）
ロマンがあればいいのだ ロマンが
（橋田）
じゃ 略して“ときかけ”で
（岡部）それでは
何が 時をかけるのか分からん
メールなのか 少女なのか―
それともバナナなのか
（まゆり）トゥットゥルー
まゆしぃも思いついたよ
あのね…
バック トゥ ザ メール
（岡部）直訳すると
“メールに戻る”意味不明だ
（まゆり）
じゃあ デロリアンメール
（岡部）ますます分からんわ！
（紅莉栖）ねえ
（岡部）あ？
もう いっそのこと略して
Ｄメールでいいんじゃない？
（岡部）なっ
ああ それいいね
（橋田）じゃっ 決定ということで
（岡部）それでは これより―
「Ｄメール（仮）」の
実験を開始する
（紅莉栖）
“（仮）”も略す方向で
（岡部）作戦名は
オペレーションウルドだ
（紅莉栖）それも要らない
（橋田）だけどＤメールの
発生条件 分かってないじゃん
放電現象との関係も不明だし
フフフフッ それをこれから
確認しようというのだ
この鳳凰院凶真に １つ仮説がある
俺たちは 最も単純にして
最も決定的な条件を見落としていた
すなわち…
発生時刻だ！
最初のＤメールは12時から13時
２回目は18時頃に発生している
つまり その２つの時間帯に
実験することで―
再現が可能
…かもしれない
（橋田）いくらなんでも
単純すぎだろ 常考
（岡部）試してみる価値はある
まゆり バナナを！
うーん まゆしぃのバナナ
ずいぶん減ったね
バナナまで入れる必要あるの？
（橋田）バナナまで入れる
ダル 今は控えろ
ゼリーマンになるかどうかの
確認のためだ
さあ 助手 早くバナナを中へ
（橋田）バナナを中へ？
（紅莉栖）
いいかげんにしろ この変態！
ごめんね あとで新しいバナナ
買ってくるから
本当？
うれしいな
オカリンやダルくんはね―
ちっとも買ってきてくれないのです
（紅莉栖）ホントにもう
（机に頭をぶつける音）
（紅莉栖）あっ 痛たたたっ
（岡部）ドジっ子アピールはよせ
（紅莉栖）しとらんわ！
うう
痛いの痛いの 飛んでいけー
（紅莉栖）サンクス まゆり
（岡部）そこ！ いつまでも
百合(ゆり)フィールドを作っていないで
Ｄメールの準備を！
（紅莉栖）はいはい
（橋田）
時間設定は120秒でオーケー？
（岡部）うむ
オペレーションウルド 開始！
今だ！
フハハハハッ
来た 来たぞー！
（橋田）おおっ
（岡部）バナナは？
（紅莉栖･まゆり）あっ
（まゆり）ゲルバナになったね
（橋田）おおっ
（岡部）フハハハハッ
ついに解明したぞ
やはり俺の予想どおり―
Ｄメールの発生条件は
時間だったのだ
（紅莉栖）やるわね 岡部
あまりに単純で気づかなかった
悔しいのか？
それでも俺に賛辞を送る
その姿勢は 評価してやろう
フハッ フハッ
（紅莉栖）
それよりＤメールは届いてる？
（岡部）うむ 成功だ
受信日時は５日前
牧瀬氏 ２通送った？
ううん １通だけ
２通に分割されてる
ちなみに この文章の意味は？
えっ？
自分で調べれば
（橋田）そういえばさ
このあいだのＤメールも―
分割されて
文章は途中で切れてたよな
さかのぼった時間も
同じく５日だったし
ああ 何か法則性が…
あっ！
…ということは
あのメールは―
頭からっぽの
バカだということか！
気付くの遅すぎ
おのれ クリスティーナ
どさくさに紛れて…
うん？
ちょっと待て
こんなに買ってどうする？
食料は保存の利く
カップめんで十分だろう
チョコも 徳用のが１袋あればいい
だって 実験成功のお祝いだし
（岡部）いいから戻してこい
（橋田）チェッ ケチくさ
あ…
ハッ
（岡部）そうだ 実験成功と
浮かれていたが
俺たちはＳＥＲＮの恐ろしい機密を
知ってしまったのだ
まゆりまで
巻き込んでしまって―
本当によかったのか？
（萌郁）あっ
（岡部）うん？
シャイニング･フィンガーでは
ないか
なんだ？
さっきから何をしている
（萌郁）携帯 持ってないの？
この鳳凰院凶真の携帯は 今―
人類史に名を残す
偉大な実験に使用中のため―
（岡部）ここにはない
（橋田）お待た～と…
（橋田）おっ おっ オカリン
（岡部）うん？
そちらのエロい… あっ いや
セクシーな３次元の女性は―
どなたでありますか？
（岡部）ふむ 紹介しよう
シャイニング･フィンガー
桐生萌郁だ
よっ よろしく桐生氏…
３次元に希望を持っていた時期が
僕にもありますた
（鈴羽）あっ ちーっす
ひょっとして さっきから
愉快なことしてる？
（岡部）いかにも
俺たちは 人類史に
名を残すであろう実験を…
名を残すのは いいけどさ
店長が すっごく
イライラしてるわけ
２階からの振動が すごくってさ
“家賃１万円アップするぞ
コラッ”とか何とか
（橋田･岡部）なっ
１万…
よし ここは俺に任せろ
ダルは助手に しばらく
実験をやめるよう伝えてくれ
了解 あんた
今 最高に輝いてるよ
牧瀬紅莉栖もまだいるの？
あ？ ああ そういえば
さっきも じっと見てたな
この前といい
なぜ やつにこだわる？
過去に何かあったのか？
（鈴羽）過去には 何もない
（岡部）そう あれは８歳の夏―
ミシシッピの河川敷で
逃げ出したアカミミ…
（鈴羽）何もないって！
この前が初見
それより 早く店長に
謝りに行ったほうがいいよ
うう…
（天王寺）お前ら いったい
上で何やってんだ？
さっきから何度も
派手に揺らしやがって
実は人類の科学史を塗り替える―
世紀の実験中でしてね
しかし ご安心を
今日は もうこれ以上は あっ…
くっ やめろと言ったのに ううっ
うう…
何をしてるか
実験は中止だと言ったろう！
最後に もう１回だけって
牧瀬氏が…
（紅莉栖）
メールしたんだけど見てない？
（岡部）見られるわけなかろうが
（紅莉栖）５日も前に忠告したのに
（岡部）ふざけるな！
あっ あとなんか 実験以外でも
オカリンの携帯 何度も鳴ってたよ
うん？
くうっ なんで直接言わんか！
どうしたの？
（紅莉栖）なんだか分からないけど
カルシウム足りてないみたいね
（岡部）誰のせいだ
（紅莉栖）
まっ データは十分取れたし―
Ｄメールの法則についても
大体 分かったからいいけど
（岡部）なにっ？
（紅莉栖）Ｄメールが
さかのぼる時間については―
タイマーの１秒が
現実の１時間に相当する
120秒で５日
それで５日前ってわけ
（橋田）いつ送るか調整できるの
発見したのは すごくね？
（岡部）だが 送れる文字数は
英文で最大36文字―
日本文で18文字だ
少なすぎる
改善したいところだな
きっと 大きなものとか
たくさんは送れないんだね
あっ もしかして
そのカーブブラックホールが…
カーブラックホールね
そのブラックホールの穴が
きついんだよ
あっ まゆ氏 今の言葉
もう１度 穴のところから…
（紅莉栖）やめろ 変態！
とにかく 詳細な検証は
明日以降に行う
だが これだけは宣言しておこう
2010年８月２日は―
人類史にとって 永遠に
記憶に残る日になるであろう
なぜなら この日
我ら未来ガジェット研究所は―
人類史上初の
タイムマシン開発に―
成功したからであーる！
（橋田）初じゃなくね？
ＳＥＲＮに先越されてたし
（紅莉栖）そもそも
開発したとは言えない
偶然 使えるようになっただけ
（岡部）どいつもこいつも―
俺の 堂々たる宣言に
敬意すら払わんとは
（まゆり）でも オカリン
（岡部）え？
実験がウマくいって よかったね
はあ…
ここは…
あっ ああ
うっ うわあ
ああっ
（紅莉栖）あんたは
移動なんてしていない
ここでは 空間と時間が
入れ代わっている
（岡部）イベントホライゾンか
（紅莉栖）あんたは
空間を移動することはできない
時間だけが 延々と
引き延ばされている
あんたの１秒が 私には永遠となる
（岡部）宇宙の果てが逃げている
いや 違う 引き延ばされている
何が？ 宇宙が？ 俺が？
（紅莉栖）振り返ってはいけない
永遠は無限ではない
永遠に向かって
時間が引き延ばされようとも―
終わりは 存在する
（岡部）ハッ
１秒後は いつやってくる？
（紅莉栖）
前を向いて　たどり着いて
振り返ってはいけない
（携帯電話のバイブ音）
（岡部）あっ うん…
またメール魔か
相変わらずの しつこさ
“これから
そっちへ行っていい？”
まだ寝てるとは考えないのか？
もしかしなくても寝てた
うん？ なんだと
（岡部）ハア ハア
（携帯電話のバイブ音）
（岡部）あっ？
（萌郁）ハッ
あ…
（携帯電話のバイブ音）
なぜメールする？
目の前にいるのに
（携帯電話のバイブ音）
見ないぞ 直接言え
見せるのはいいが
こんな朝っぱらから来るとは―
あっ そうか 貴様
本当の狙いは この俺の取材だな！
なぜ しゃべらない
なるほど そういうことか
この俺 狂気の
マッドサイエンティスト―
鳳凰院凶真の邪悪なるオーラを
恐れているのだな
フハハハハッ
メールのほうが 気楽だから
ＩＢＮ5100 見せてほしいの
（岡部）いいだろう
しかし 見せるだけだ
そして 見たら帰るのだ
それでいいか？
（岡部）こいつ もしかして
ただのレトロＰＣマニアか？
（携帯電話のバイブ音）
（岡部）う…
俺の顔以外だ もし撮ったら
お前の口封じをするしか…
（シャッター音）
（携帯電話のバイブ音）
なぜ 貸すのが
前提になっとるのだ？
それに 本当に貸してほしいのなら
こっちを向いて直接話せ
貸してくれるの？
残念ながらダメだ
そもそも 俺も
一時的に借りただけだ
使い終わったら
元の所有者に返すことになる
元の所有者って？
柳林(やなばやし)神社だ
（橋田）グーテンモルゲン
うあ 確か昨日の桐生氏？
昨日は紹介していなかったな
マイ フェイバリット
ライト アーム―
スーパーハカーのダルだ
（橋田）だから
スーパーハッカーだって
あっ そうそう それより
「電話レンジ」―
ちょっと改良しようと
思うんだよね
今 結構
めんどい手順が必要じゃん？
Ｄメールを過去に送るのにさ
（携帯電話のバイブ音）
（岡部）あっ ああ…
（岡部）
なっ なんでもない 聞き違いだ
“過去にメールを送る”
ではなくてだな―
カ コニメ イル
オクゥール と言ったのだ
これは今は失われし
古代シュメール語で―
朝ごはん もう食べた？
の意味で…
トゥットゥルー
おはよう オカリン
タイムマシン実験する前に―
まゆしぃの から揚げ
温めさせてほしいな
（紅莉栖）
岡部 タイムマシンのことで
１つ思いついたんだが…
（岡部）うう…
俺だ マズいことになった
いや そうじゃない
８号機の情報が第三者に漏れた
（岡部）ああ 分かってる…
（紅莉栖）どういう状況？
僕たち全員 華麗にスルー？
…食い止める
（携帯電話のバイブ音）
通話中にメールを送るな！
（萌郁）ひょっとして…
えっ
うん？
ＦＢ？ あん？
分かった こうなったら
すべてを話そう
秘密を知られたからには
しかたがない
桐生萌郁　貴様は今日から
ラボメンナンバー００５だ！
（紅莉栖）ええっ？
（橋田）おお
（岡部）フッ
♪～
～♪