（ナレーション）
アドラ寮 レアン寮合同の
課外授業をクリアし
金の級硬貨(コイン)を手に入れたマッシュ
しかし ランスの忠告もむなしく
学校の中で迷子になったマッシュは
なぜか
敵対するレアン寮の中枢である⸺
七魔牙(マギア･ルプス)の本拠地へと
来てしまっていた
♪～
～♪
（マッシュ）しゃべりかけてるそれ
人形ですけど
（アベル）ご指摘ありがとう
（マッシュ）どういたしまして
（アベル）君か １年で
金の級硬貨を持っているって子は
（マッシュ）はい そうです
（アベル）
君は なぜ神覚者(しんかくしゃ)を目指す？
家族と平和に暮らすためです
すばらしいね
だけど…
間違っている
神覚者とは
この世界を創る人間のことだ
文字どおり 神の使いに等しい
創造主の思想としては
君は あまりに弱々しい
（マッシュ）じゃあ あなたは？
（アベル）
僕は この世界を本来の姿へ戻す
人間が なぜ栄えてきたか
分かるかい？
強き種が 弱い種から
奪い 利用し 貪ってきたからだ
だが 今の社会はどうだろう？
弱者の保護 真の平等 慈悲の心
戯(ざ)れ言だよ
世間は目をつむり
見ようとしないんだ 真実をね
我々の本質は獣だ
人間社会においても 弱きは
奪われ 利用され 淘汰(とうた)されゆくべき
我々のような高次な存在だけが
栄えていく
それが自然の理(ことわり)だ
なるほど
つまり それは…
あなたも平和に暮らしたい
ってことですか？
（ラブ）何言ってるの？　あいつ
（マイロ）聞いてたのか？　話を
（アベル）
その発言 敵意と受け取ろう
（マッシュ）
そんなつもりじゃないです
ごめんなさい
（アベル）そうか
なら 今 金の級硬貨を渡せば
君のことを見逃してあげてもいい
あげませんけど
そうか
まあ 君に拒否権はないけど
（マッシュ）人形…
あまり大したことない
じゃないですか
なんだ？　この人形
さっきのと鍛え方が段違いだ
うっ！
この級硬貨は
僕が正しく使ってあげよう
大したことないって言って
すみませんでした
（踏みつける音）
（マッシュ）ん？
えっ… マズい
人を踏み殺しかけて
しまってる
あの… ちょっと
保健室 連れていってきます
級硬貨は諦めるのかい？
（マッシュ）いや
物事には優先順位ってものが…
それに…
あんたが どれだけ強くても
負ける気ないから 僕
へえ…
（マッシュ）じゃ 失礼します
（アベル）彼の圧倒的な自信
ただの考えなしか それとも…
なんだ この違和感は…
人形の… ボタンがない
（アベル）あっ！
（ラブ）今さっき
ありえないことを
目の当たりにしたような…
人形が級硬貨をはじいた瞬間
キノコ頭が
人形から何かを引きちぎり
すごい勢いで飛ばして
空中で はじいて
浮いた級硬貨を…
肺活量で吸い戻した！
いや… どういうこと？
フッ… 面白い
危ねかった
それにしても なんで
あんなとこで人が倒れてたんだ？
意識ないし 早く連れてかなきゃ
（シルバ）あ…
だっ！
（シルバ）なんだ？　元に戻ってる
人形になってからの記憶が
まるでねえ
一体 どうやって俺は…
（マッシュ）フンフン フンフン
フンフン フンフン
（シルバ）ん？
な… 何してんだ てめえ！
外腹斜筋を鍛えてます
（シルバ）そ… そうか
つか お前がここにいるってことは
お前が俺のことを…
（マッシュ）そうですけど
なんでだ？
俺は お前の敵だったんだぞ
（マッシュ）う～ん まあ…
困ったときは お互いさまだ…
ら…
舌 取れそう
（シルバ）そ… そうか
じゃあ 僕は帰るんで　お大事に
（シルバ）お… おう
困ったときは お互いさまって…
いけ好かねえ野郎だ
（ナレーション）そのころ
アドラ寮 ３０２号室では…
（ランス）
なぜ貴様が この部屋にいる？
そして なぜ髪形が変わってる？
（ドット）
それは こっちのセリフだ
イメチェンだ イメチェン
レモンちゃんは
前髪あるほうが好きな感じするから
いわゆる すなわち
ゴニョ ゴニョ ゴニョ…
（フィン）
なんで ランス君もドット君も
僕の部屋でケンカしてるの！
（ドット）こいつの顔は
明らかに偏差値70超え
加えて この長身
こいつの人生プレイ難易度は
イージーモード
面白くない率 500パーセントだぜ
出てけ この部屋から
いや 僕の部屋なんだけど ここ！
イライラするぜ お前 見てっと！
俺はツラがいいヤツが
死ぬほど嫌いなんだ！
（ランス）フン
俺も品のないヤツは
死ぬほど嫌いだ
今すぐ この世から
消し去ってやってもいいんだぞ
えっ？
上等だ　３回 殺してやるぜ
いや… えっ？
いいだろう 相手になってやる
いや… ちょっ いや…
まっ… えっ ちょっ…
お願いだから
やるなら 外でやって～！
（マッシュ）ホント 部屋のものが
壊れるから 外でやってくれない？
（フィン）フッ… 矛盾も矛盾
（ドット）大矛盾よ こいつは
（ドット）ったく…
ふざけてんじゃねえぞ マジで
（フィン）えっ？
ほら これ
（フィン）何これ…
は？　人の部屋 上がるときの
手土産だろうが
常識だろ
（フィン）ん？　ドット君って
口と態度の割に育ちがいいのかな
しかも ハーブティーって…
めちゃくちゃ香りがいいから
それ 俺のお気に入り
（フィン）あ… うん
（フィン）この感じで
ハーブティー好きなんだ
（マッシュ）いや～
なんだかんだ 今日も… 平和ですな
何を悠長な…
策を講じるぞ 今から
級硬貨獲得のな
あ～ 彼女 欲しい
（フィン）
何ひとつ 会話が かみ合わない
（レモン）
た… たた… 大変です～！
ハッ！
男４人に 私１人…
ケダモノ～！
（フィン）何もしてないし
自分から入ってきたんじゃん！
ハッ！　そうだった
ちょっと来てください！
（マッシュたち）ん？
（ドット）なんだ これ？
（レモン）これは 寮ごとの
金の硬貨数を表す魔法の秤(はかり)です
よく見てください
現在 レアン寮が ほとんどの
金の級硬貨を独占しています
それに対して 私たちアドラ寮は
マッシュ君の１枚だけ
今年度に入ってから
急にレアンが 他寮から
級硬貨の乱獲をしだしています
それに対抗できる
私たちの寮の上級生は
今 学外インターンに行っていて…
レアン寮は 純血主義の
排他的な思想を持ち合わせてます
このままいけば そのレアン寮から
今年の神覚者が…
オルカ寮の生徒たちは
基本 研究に没頭してますし…
つまり 私たちアドラ寮生が
この事態を阻止しなければいけない
ということです
（ドット）レモンちゃんは
みんなが分かるように
ちゃんと解説してくれて
ホント いい子だな
ちゅきで～す
というわけですので
マッシュ君 頑張ってくださいね
（マッシュ）うん
（ドット）ルアアアッ！
なるほどな
つまり レアンのヤツらを消さねば
俺の目的は達成されない と…
そういうことですな
おっしゃ こらあ！
殺(や)るぜ！
頑張ってね みんな
失われた平和を取り戻すために
ひと筋肉 動かしますか
（フクロウ）ホー ホー
ホー
（フクロウ）ホー
（フクロウたち）ホー ホー
（ウォールバーグ）
君の数々の行動…
やはり 建て前上でも
罰を与えたほうがよいと判断した
ということで
１週間 フクロウ小屋の掃除
フォ～ッフォッフォッフォッ
全然スタートダッシュ
できなかった
ちょっと決めたのに…
（扉が開く音）
（マッシュ）ん？
（ランス）手伝いに来たぞ
（マッシュ）えっ なんで？
（ランス）フン 単純な話だ
レアンのヤツらが 級硬貨目当てで
お前に接触してくる可能性が
あるからな
そいつらを俺が狩る
僕のことが心配なの？
（ランス）違う 殺すぞ
（アンサー）
オロル 知っているか？
（オロル）ん？
時間というのは
過ぎ去っていくものだ
当たり前のことを
さも真理っぽく言うのは
やめていただきたい
時間のムダなので
それでは
金の硬貨を頂くとしましょうか
過ぎ去っていく時間は
止めることはできない
（ナレーション）マッシュは
フクロウ小屋で掃除をしていた
（フクロウ）ホッ
（フクロウ）ホー
何かした？　僕
引くほどフクロウに嫌われてるな
お前…
うごごごご…
一体 何をしたっていうんだ
（ため息）
（オロル）シーフィルド
え… うわっ
（ランス）マッシュ！
シュリケス！
（オロル）
ごきげんよう アドラ寮諸君
級硬貨を頂きに来ましたよ
貴様ら レアンの…
ええ そうですとも
我ら七魔牙 第六魔牙(シックス)…
オロル･アンドリューと
第七魔牙(セブンス) アンサー･シンリ
（ランス）面白い
（オロル）
神覚者にふさわしい器は
あなた方ではありません
さあ 早速 級硬貨を賭けて
戦いましょう
（マッシュ）ぼ僕
泳いだことゴボゴボ…
私も すぐ行きますよ
シーシャーク！
あっ…
（オロル）狩りの時間です
（ランス）俺の相手は貴様か
（アンサー）
お前に１つ いいことを教えてやる
あ？
勝負には…
勝つ者と負ける者が存在する
（フクロウ）ホー
（ランス）こいつ…
当たり前のことを さも真理っぽく
ムダにためて言いやがる
聞き返さなければよかった
シュリケス！
（ランス）フン
円盤状の武器を操るだけの魔法か
俺の重力魔法で…
（ランス）グラビオ…
ホー？
（ランス）フクロウさん… だと？
シュリケス！
（ランス）マズい
フクロウなんか関係ない！
俺の重力魔法で あいつを…
グラビオ…
（アンナ）お兄ちゃん
フクロウさんが かわいそうだよ！
（ランス）あっ！
フン… そうだな 妹よ
お兄ちゃんが間違っていた
どうした？　この世は弱肉強食
強い者と弱い者しか存在しないぞ
シュリケス ダブル！
（ランス）マズい
後ろのフクロウさんたちが…
（ランス）うおおおっ！
フッ…
（ランス）くっ… ハア ハア…
そのマグノリアを使った杖(つえ)…
さてはクラウン家だな？
魔法界の超名門
重力魔法のクラウン家
そのクラウン家の長男が
いなくなったことは聞いていたが
まさか… こんなにも弱いとはな
自分の才能のなさから
家を飛び出したのか？
同情する　お前は弱き者なのだな
知っているか？
弱き者を圧倒することは
この上なく気持ちがいい
人は他人と比較してこそ
自分を評価できる
下がいるからこそ
己が高次な存在だと認識できる
必要だよ お前みたいな存在は
グラビオル
（スコップが倒れた音）
くっ…
もう十分だ 楽にしてやる
（アンサー）クラウン家を倒して
俺は また
己が より高次な存在だと
再認識できる
シュリケス トリプル！
（アンサー）
ん？　なんだ この違和感は…
フクロウが１か所に！
グラビオル
（アンサー）ハッ！
（ランス）
フクロウさんが邪魔だったんでな
どかさせてもらった
（アンサー）まさか…
最初の魔法で 小屋に掛けてあった
スコップを操って 餌袋を切り裂き
フクロウを呼び寄せた
あいつ 今までフクロウを気にして
俺に攻撃しなかったのか
ふ… ふざけるな！
ラージ シュリケス！
この魔法は俺の最も…
グラビオル
（アンサー）ぐっ… ああっ！
あああっ…
（フクロウ）ホー？
（フクロウ）ホ？
（アンサー）なっ…
同じ２本線のはずなのに
圧倒的な力の差！
（ランス）貴様にとって 戦いは
優越感を得るためのものらしいな
俺は違う
俺は大切な妹のために
戦わなければならない
何が言いたい… 貴様！
１つ 教えてやろう
お前のような
自分がために戦うヤツに
俺の妹を救うという覚悟が
負けるわけがない
（オロル）フフフフッ
私の作り出したシーフィルドから
逃れることはできませんよ
キノコ頭君 さあ 狩りの時間です
（オロル）えっ？　今 何かが
ものすごい勢いで横切ったような…
いや ないない
人間って 泳げても
時速10キロいかないですよね
気のせいですね 今のは
それにしても
キノコ頭君が見当たりませんね
一体 どこに…
（マッシュ）おぼぼぼぼ…
（オロル）えっ？　いや 彼
私の魔法にかかったとき…
泳げない的なこと
言ってませんでした？
（マッシュ･･
不明瞭な声で）
（オロル）なんて？
（マッシュ･･
不明瞭な声で）
（オロル）なんか感謝されてる
（オロル）
み… 見えません 影すらも！
これが 狩られる側の気持ち…
いいでしょう
私も本気を出します
（オロル）
シーシャーク エボルブ！
フハハハッ
こうなった私は
もう 誰にも止められま…
せんんんん！
おぼぼぼぼ！
（マッシュ）おぼぼぼ…
（オロル）おぼぼぼぼ！
ぐおおおお！
（ランス）やったか
（マッシュ）うん
七魔牙
６番と７番で
この強さということは…
なんか いけそう
お前が言うと
なんか 気が抜けるな
（アビス）おやおや
ひどい言われようですね
随分と
少し早計じゃないですか？
（２人）あっ…
グラビオル！
（ランス）
なっ… 魔法が使えない！
（アビス）落ち着いてくださいよ
私は ただ 仲間を…
殺気だってるじゃないですか
あっ…
ハッ！
（ランス）なんだ 今…
一瞬で移動したのか？
これは魔法？
（アビス）
殺気だってしまったことは謝ります
少し見てみたかったものですから
ですが 仲間を回収しに来たのも
また事実
焦らなくて大丈夫です
また すぐ会えます
それでは失礼します
前言撤回だ
どうやら ヤツらは相当…
潰しがいがあるようだな
（アビス）あのときに…
（アビス）
魔法なしで あのスピード
ということは 彼も
私と同じ類いの…
♪～
～♪