（アベル）アビス･レイザー
今から僕が その目に
意味を持たせると言ってるんだ
（アビス）あっ！
（アベル）
お前は今日から僕の道具だ
ついてこい
（アビス）アベル様…
♪～
～♪
（ナレーション）マッシュたちが
七魔牙(マギア･ルプス)との戦いに勝利したころ…
（レグロ）マッシュ
今頃 どうしておるかのう
魔法が使えないことがバレて
大騒ぎになっておらんかのう
（ブラッド）フ～ッ
あいつには是が非でも
神覚者(しんかくしゃ)になってもらわんと困る
この俺の将来設計のためにもな
仕事 いいの？
（ブラッド）仕事より出番だ
（レグロ）出番 大事ね
（ブラッド）ああ 大事だ
（レグロ）お茶のお代わり いる？
（ブラッド）ああ
（ナレーション）改めて言おう
この物語は 魔力を持たない
マッシュ･バーンデッドが
イーストン魔法学校に入学
神覚者となるまでの…
って まだ浮かれてるし…
（フィンたち）
主役 主役 主役 主役！
（レモン）ヒロイン ヒロイン
アイ アム ヒロイン！
ユア ヒーロー？
（マッシュ）オーイエー
（４人）わ～い わ～い！
わ～い わ～い！
（アベル）いつまでやる気だ
（ラブ）いつまでやるの？
あっ 自分
トイレ借りてもいいですか？
（フィンたち）
きっと ずっと行きたかったんだな
（ドット）にしても 一件落着だな
（フィン）そうだね
人形にされていた生徒たちも
元に戻ったし
でも この学校
治安 悪すぎるよ ホント…
そのスリルが
恋を加速させるんですね
何それ…
（ラブ）あっ…
（ドット）そういや
クソイケメンは どうした？
もしかして負けたのか？
ランス君が負けるとは
思えませんけど…
あれ？　随分 早(はや)…
（ドット）えっ？
（レモン）誰？
（セル）邪魔だ
（フィンたち）うわっ！
痛(いて)えな… てめえ 何すん…
あっ！
（セル）ん？
なんだ？　この傷は
誰かに負けたのか？
フッ…
この学校ですら
一番になれないなんて
情けないな お前
まあ でも 感謝はしてるよ
ウォールバーグ校長に関する
情報収集
（アベル）腕が勝手に…
人探しのほうは
うまくいかなかったけど
実はさ
もう必要がなくなったのさ
お前のこと
（マッシュ）じゃあ 打ち上げは
オレンジジュースと
シュークリームで…
えっ？
（セル）なんだ？
あの空気が読めないガキは
（マッシュ）
あれ？　なんか雰囲気が…
マッシュ君！　マズいですよ
今 そういう感じじゃないんで…
てか そのシュークリーム
どこから持ってきたの？
ん？
ふぇ…
クシュン！
（フィン）それ 偶然？
（ラブ）わざと？
うっ… ハア ハア ハア…
（マッシュ）
あの… 申し訳ないんですけど
食べるんで
返していただきたいです
（フィン）あの状態の
シュークリーム 食べるの？
（マッシュ）ガーン
無礼なヤツだな
うっ！
（セル）なんだ… この頭痛は
まさか… 共鳴？
とはいえ ここに来たときは
頭痛なんてなかった
まさか
さっき入ってきた… こいつが？
えっ… こいつ？
えっ？
こいつが我々が探していた あの…
（セル）なっ… まあいい
まずは当初の目的…
アベルを予定どおり殺す
ムダだって
魔法使いとしての格が違うだろ
お前と僕じゃ
死ね
あっ…
アビス！
（アビス）ゴホッ ゴホッ…
（マッシュ）仮面さん
（アビス）
ご… ごめんなさい マッシュ君
一緒に シュークリーム…
食べれそうに… ないです
（マッシュ）これを
（アベル）魔法のハンカチ…
（セル）
僕の攻撃が致命傷になっていない
あのキノコ頭…
寸前で僕に石を投げて
軌道をそらしやがった
やはり こいつ…
アベルの犬か 健気(けなげ)だな
社会の腫れ物でも
拾ってもらった恩義か？
ホント きめえんだよ
（セル）地面を踏んで…
（３人）あっ！
止めやがった！
（ラブ）すごっ！
おい 反抗的だな お前
お前も容赦なく殺しちゃうぞ 僕は
えっ… なんで 石なめてるんですか
そういう年頃なんですか
まあ…
仮面さん 病院 連れてくんで
邪魔するんなら
ボコボコにしますよ
“ボコボコにする”か…
いいね
30分ってとこか？
そいつが助からなくなるまで
果たして 助けられるかな？
どうした？
ボコボコにするんじゃないのか？
それとも 口だけか？
うっ…
アハハハハッ！
（アベル）勝てない
持って生まれた資質が違いすぎる
資質…
母さんは よく僕に言った
私たちは たまたま恵まれて
生まれてきただけなのだと
出自も 才能も 容姿も
与えられた人間は
運がよかっただけなのだと
だから…
ボーッとしてるなよ アベル
カーボ レイン
（アベル）無理だ
僕らの立場は圧倒的弱者
ヤツには勝てない
アビスもバカだ
僕のことなど わざわざ
かばう必要などなかったのだ
（マッシュ）
うれしかったんだと思います
ずっと独りぼっちで 寂しくて
生きているのが つらくて
だから…
あなたに必要とされたことが
うれしかったんだと思います
僕も同じような立場だったらって…
だから…
助けます
仮面さんもシュークリームが
食べたいと思うんで
（アベルの母）私たちは
たまたま恵まれて生まれてきたのよ
出自も才能も容姿も 全部 偶然
だからね アベル
相手の立場になって
考えるようになりなさい
そうすれば…
少しだけ 人に優しくなれるのよ
そう 少しだけ 人に優しく…
往生際が…
カーボ レイン
（アビス）ア… アベル様
アビス…
ゴホッ ゴホッ
（市民）
うわっ！　悪魔の目だ　逃げろ！
（アビスの父）
私に近寄るんじゃない！
（アビスの母）
あんたなんか生まなきゃよかった！
（アビス）ごめんなさい
生まれてきて ごめんなさい
（アベル）聞いたよ
悪魔の目を持っているんだってな
（アビス）すみません
目を合わせないよう 注意します
（アベル）何も隠すことはない
（アビス）あっ…
その目を
僕のために使ってくれないか
（アビス）あっ！
私になんか とても…
この目があるだけで あなたも
周りから避けられてしまいます
（アベル）
どうでもいい そんなことは
今から僕が その目に
意味を持たせると言ってるんだ
お前は今日から僕の道具だ
ついてこい
ゴホッ…
く… ください
に… 逃げてくだ… さい…
あっ…
（アベル）きれい事だ
母さんも
アビスも
カーボ レイン
アハハハハッ！
さばききるので手いっぱいか？
不憫(ふびん) 不憫 不憫 不憫！
早くしないと 時間 来ちゃうよ
マッシュ君…
（ドット）ヤバい
あの炭素の塊みたいなの
硬いうえに量が多すぎる
ちょっとずつ
マッシュが前進しているが
相手に届くまでには
時間が足りない
かといって
俺がマッシュに加勢しに行ったら
残った２人が危険になる
ここは動けねえ
そろそろ飽きたよ
カーボ ヘビィ レイン
（ドット）
なっ… 更にワンランク上の魔法！
（ドット）ヤバい
間に合わせるのが更に絶望的に…
加勢すべきか？　クソッ！
あっ… マッシュ君！
なっ…
あっ…
（アベル）
強い者が弱い者から奪うのは
当然の権利
そして…
強者に抗(あらが)うのも また
弱者の当然の権利だ
なんのつもりだ？　アベル
（アベル）
確かめるのだ 何が正しいのかを
僕自身の手でな
ふ～ん… あっそ
カーボ ヘビィ レイン
（セル）残念
こんな魔法じゃ 僕には勝てな…
あっ！
ども
（セル）初めてだ
僕の硬い表皮を破ったヤツは
不意を突かれたとはいえな
なんの魔法を使った？
（マッシュ）え？
（セル）貴様の固有魔法はなんだと
聞いている
え… え～と…
パワー
（３人）パワー？
（フィン）そんな魔法あるの？
フン… 答える気がないようだな
まあ いいよ
なっ！　あれは…
魔返しの鏡！
いかなる魔法も
そっくりそのまま はね返す魔法具
つまり 相手の魔法が
強ければ強いほど その威力は増す
全魔法使いが恐れをなす
最恐(さいきょう)の魔法具
魔法局が管理しているはずなのに
なんで…
やめろ マッシュ！
それは 俺たち魔法使いには
攻略不可能
放った魔法が
そのまま はね返ってくるんだ
一歩 間違えれば
大ケガじゃ済まないぞ！
（ドット）攻略するとしたら
魔法を使わないで突破するしかねえ
だが そんなこと…
フン… 僕の邪魔をするからだ
お前ら全員 後悔させてあげるよ
さあ 使えよ 魔法を
自分の魔力で朽ち果てるといいさ
できるものなら…
うっ… ぐっ！
（３人）えっ？
（レモン）まほ…
（フィン）まほ…
（ラブ）まほ…
（ドット）魔法じゃねえ！
（レモン）じゃあ あのときも…
（フィン）あのときも…
（ドット）あのときも…
（レモン）あのときも…
（ラブ）あのときも…
（３人）
あれも これも そして今も！
あば… あば… あばばば…
い… 今までのは
魔法じゃなかったってこと？
マッシュ君は その身ひとつで…
マジかよ
（ラブ･ドット）
それはそれで おかしくない？
もうファンタジーじゃない？
それって…
ファンタジーだろ それはもう…
なっ… 全然 効いてない！
（セル）あのガキに
触れたことによって出たのか？
さっきの頭痛といい
やはり こいつ…
そうか
あっ！
なんだ ありゃ！
（セル）今日は思わぬ収穫だ
君に出会えたからね
僕の名前は セル･ウォー
急用を思い出したから帰るよ
まあ また すぐに
会うことになると思うけどね
バイバイ
帰ってくれるなら帰ってくれるで
ありがたいな
さっ 仮面さんを
病院へ連れていこう
それなら心配には及ばない
君がくれたハンカチのおかげで
大事にはならなそうだ
こ… 今度 シュークリーム
ごちそう… してください
（マッシュ）仮面さん…
（アベル）アビスは
僕が責任を持って送り届ける
礼を言う マッシュ･バーンデッド
この借りは必ず返す
一件落着ですな
（ドット）ああ…
じゃねえよ！　お前
今までの 魔法じゃなかったのか？
逆に すごいですけど
これ 周りに知られたら
マズいんじゃ…
ヤバいよ マッシュ君！
退学じゃ済まないかもしれないよ！
（マッシュ）え？
いいいい… いやいやいや
まままま… まほまほまほ…
魔法ででで…
（レモン）すごい動揺してる！
（フィン）よっぽど何か事情が…
とりあえず マッシュのことは
周りにバレないよう
俺らで隠し通そう
そうですね
マッシュ君の経歴に傷が付いたら
私たちの結婚生活にも
支障が出ますし
とりあえず
マッシュ君をかくまって
それから 策を考えるしか…
ありがとう みんな
ありがとうって言っちゃった…
まさかの全肯定
いや マズいことになったな
マッシュのことを隠してたって
バレたら
俺たちまでヤバいから 絶対
私たちも退学に…
イヤ～！
（生徒）聞いたぞ 俺は
（フィンたち）あっ！
（生徒）魔法が使えない者が
この学校にいるってなったら
大問題だぞ！
先生方に報告してやる！
あっ… ヤバい！
人形化されてた生徒の…
意識が戻っていたんだ
魔法学校に
魔法が使えない生徒がいるなんて…
報告だ！　報告 報告 報告！
ついに来てしまいましたな
このときが
（３人）全然 動じてない
（ナレーション）
マッシュが魔法を使えないことが
ついにバレてしまった
どうする マッシュ
おじいさんとの幸せな生活に
赤信号だ
♪～
～♪
（セル）お父様
時間がかかってしまい
申し訳ございません
ついに見つけました なくし物を
（イノセント･ゼロ）
そうか ついに…
ついに私の悲願がかなう
捕まえに行け