キリトう…　ん…
うう…
キリトここは どこだ？
キリト確か俺は エギルの店にいて…
アスナと一緒に帰って
その先が思い出せない
うん？
この服装 ここ ゲームの中なのか？
キリトコマンド
ログアウト
キリト Ｄオブジェクトにしちゃ―
リアルすぎる
ゲームじゃないのか？
俺は夢でも…　夢？
そうか
ここはが作る仮想世界
いや…　でも変だな
にダイブ中は―
リアルでの記憶は ブロックされるはず
なのに俺はアスナやシノンと 会ったことを覚えている
菊岡さん　比嘉さん
ダイブをいったん中止してくれ
問題が発生してるみたいだ
ため息
キリト本当に仮想世界なのか？
木を打つ音 キリトん？
木を打つ音
今のは…
キリト何だろう
とても懐かしくて 悔しくて
木を打つ音
わあ…
うん？　あっ…
あっ
ユージオ君は誰？
ユージオどこから来たの？
キリト俺と同じ テストプレイヤー？
それともＮＰＣか？
どうしたの？
ええと…　俺の名前は
キリトだ
キリト
あっちのほうから来たんだけど ちょっと道に迷ってしまって
あっちって森の南？
ザッカリアの街から来たのかい？
そ… そうじゃないんだ
それが俺も自分がどこから来たか よく分からないんだ
ええっ!?　分からないって 今まで住んでた街とかも？
あ… ああ　覚えてない
気づいたら森で倒れてて
驚いたな
話には聞いていたけど 見るのは初めてだよ
ベ… ベクタの？
あれ？　君の故郷じゃ そう言わない？
ある日 突然いなくなったり―
逆に森や野原に 突然 現れる人を
僕の村じゃ そう呼ぶんだよ
闇の神ベクタが いたずらで人間をさらって―
生まれの記憶を引っこ抜いて すごく遠い土地に放り出すんだ
キリトへ… へえ
じゃあ 俺も そうなのかもしれないな
キリトＮＰＣにしては 表情も受け答えも自然すぎる
試してみるか
キリトでさ さっきから困ってるんだ
だから一度…
ここを出たいんだ
うーん　そうだったのか
この森は深いからね 道を知らなきゃ迷って当然だよ
でも大丈夫
ここからは 北に抜ける道があるから
キリト い… いや　その…
ログアウトしたいんだ
ログ…　何だって？
キリトダメか
ごめん　えっと…
どこか街で泊まれる場所を 見つけたいっていう意味なんだ
ユージオへえ 初めて聞くよ　そんな言葉
ハハハ…
キリト参ったな
テストプレイヤーなのかも しれないけど
記憶を制限されているのか？
僕の村は このすぐ北だけど
旅人なんて まったく来ないから 宿屋がないんだよ
でも 事情を話せば もしかしたら―
教会のシスター･アザリヤが 助けてくれるかも
そ… そうなのか
じゃあ 俺は村に行ってみるよ
あっ　ちょっと待って
キリトん？
村には衛士がいるから
君が人で行っても 入れてくれないかもしれない
うん
僕が一緒に行って 事情を説明してあげるよ
それは助かるな　ありがとう
ユージオああ…
でも すぐには無理かな まだ仕事があるから
あと時間くらいは かかるんだけど
大丈夫　待ってるよ
すまないけど よろしく頼む
ユージオそうか
じゃあ しばらく その辺に座ってて
あっ　僕の名前 まだ言ってなかったね
キリトああ…
僕はユージオ　よろしく
ユージオ…　どこかで…
どうしたの？　キリト君
あっ…
よ… よろしく
あっ　俺のことは “キリト”でいいよ
そう？　じゃあ 僕も “ユージオ”って呼んで
そうだ
おなかすいてるでしょ
あ… ありがとう
キリト少なくとも ＮＰＣじゃない
だからといって テストプレイヤーなのかどうか
それとも…
やはり ここは 仮想世界じゃなく現実なのか？
ユージオ長持ちするしか 取りえのないパンなんだけど
まあ 一応ね
あっ
キリト 確か こうやって…
確定だ
ここは現実でも 本当の異世界でもなく
仮想世界だ
ユージオねえ キリト
さすがには 分かるよね？
も… もちろん
ユージオまだは たっぷりあるから
急いで食べなくてもいいよ
これが夏だと とても こんなに残ってないけどね
うっ！　硬っ
おいしくないでしょ　これ
出がけに村のパン屋で 買ってくるんだけど
朝早いから 前の日の残りしかないし
昼に村まで戻る時間もなくてね
へえ　じゃあ 家から 弁当を持ってくればいいんじゃ？
昔は昼休みに
お弁当を持ってきてくれる人が いたんだけどね
今は…
どうしたんだ？
ユージオ幼なじみだったんだ
同い年の女の子で
小さい頃は いつも一緒に遊んでた
を与えられてからも 毎日 お弁当を持ってきてくれて
でも…
僕のせいで
人で北の洞窟に出かけた時 間違えて彼女は
に 入ってしまったんだ
“決して足を踏み入れること ならず”って
禁忌目録に書いてある場所だよ
キリト禁忌目録？
次の日 整合騎士が村にやって来て
彼女は央都に 連れていかれちゃったんだ
でもね　キリト 僕は信じてるよ
きっと生きてるって
アリスは央都のどこかで 必ず生きてる
キリトアリス？ 聞いたことが…
アリス
ユージオごめんね キリトあっ
急に変なこと話しちゃって
何だか キリトとは 初めて会った気がしなくて
ああ…　いや 構わないよ
なあ 気になるんだったら
捜しに行ってみたら どうなんだ？ その央都に
ユージオ村から央都に行くには
早馬を使っても 週間かかるんだ
だったら旅の用意をしていけば…
僕だって そうしたいさ
でもを放り出して 旅に出るなんて
禁忌目録に違反しちゃうよ
そ… それもそうだな
えっと…
アリスさんが 央都に連れていかれたのは―
いつのことなんだ？
僕がの夏だから
年前だよ
ありがとう
じゃあ 悪いけど しばらく待っててね
午後の仕事を済ませちゃうから
そういえば ユージオの仕事 っていうのは何なの？
ああ 言ってなかったっけ
木を打つ音
木を打つ音
キリトおお～
フゥ…
ハァ…
ユージオのは きこりなのか？
うーん　まあ そう言っていいかもしれないね
でもに就いてからの 年間で
切り倒した木は本もないけどね
キリトえっ？
このデカい木の名前は っていうんだ
でも村の人は大抵―
“悪魔の樹”って呼んでる
この樹は周りの土地から―
テラリアの恵みを みんな吸い取っちゃうんだ
だから この樹が 立っているかぎり―
僕らの村は 麦畑を広げることができない
そこで あのを 央都から取り寄せて―
専任の刻み手に 毎日 たたかせることにしたのさ
それが僕
じゃあ ユージオは年間 毎日ずっと この樹を？
年やって ようやくこれだけ？
ユージオまさか
僕は代目の刻み手なんだ
年 代々の刻み手が 毎日 たたいて
やっと ここまで来たんだよ
さ… 年!?
なあ ユージオ
ちょっと俺にも やらせてくれない？
ええっ？
キリトほら 弁当 半分もらっちゃったからさ
仕事も半分 手伝うのが筋だろ？
うん　まあ…
を誰かに 手伝ってもらっちゃいけないなんて
禁忌目録には書いてないけど
でも案外 難しいんだよ これ
やってみなきゃ 分からないだろ？
うおおーっ
がっ
いってえー！ ユージオの笑い声
そんなに笑わなくても
いやあ ごめんごめん
肩にも腰にも力が入りすぎだよ
もっと全身の力を抜いて
キリトそうだ　ここは仮想世界
生身の体じゃなく アバターだと思って…
ハァ…
キリトソードスキル
はああーっ
うっ
ため息
ユージオ今のは 結構いいよ
さあ　忘れないうちに もう一度
キリト！ 木を打つ音
ハァ…
ユージオ よし　これで回っと
あれ？ もう そんなにやったのか？
うん　僕が回 キリトが回
午前と合わせて日回 をたたく
それが僕のなんだ
アハハ…
キリト回…
キリトは筋がいいよ
おかげで今日は随分 楽だった
いや でも
ユージオが人でやれば もっと早く終わっただろうな
そうだ　いいものを見せてあげるよ
キリトうえっ…
ユージオ先月から くらいしか減ってないな
これで分かったろ
たった半日 仕事が少しばかり はかどらなくても
そんなの全然 大したことじゃないんだよ
さて
キリト鍵かけなくていいのか？ ユージオなんで？
なんでって 盗まれたり…
大丈夫だよ
“盗みをしちゃいけない”って 禁忌目録に書いてあるじゃないか
そ… そうだったな
さあ 村に帰るよ
ああ ちょっ…
ちょっと待って
ジンクおい ユージオ
ジンクそいつは誰だ？
ジンク
彼はキリト
どうやら みたいで
お前 本当に記憶がないのか？
あ… ああ
ベクタも 忘れちまったのか？
そうなんだ
フン　どうせ大した じゃなかったんだろ
そこのユージオと同じで
何の意味もない 無駄な仕事をしてたんだろうぜ
その点 俺の衛士というは…
キリト剣士 ジンクあ？
俺のは剣士かな
剣士？　お前みたいな 細くて弱そうなのに
剣が扱えるのか？
フン
だったら見せてもらおうか
フッ…
キリト今度は片手剣か
はああーっ
切る音
ジンク･ユージオあっ…
キリト今のは
ライトエフェクト
この世界にソードスキルが？
ユージオすごいよ　キリト
あんな技が使えるなんて
もしかして大きな街の 衛兵だったんじゃないか？
キリトそ… そうかもな
ユージオ ジンク　もういいだろ？
キリトを村に入れるよ
キリト疲れた
ユージオフフ… やっと着いたね
キリトしかし―
村の人たちは みんな俺が
だってことを 疑わないんだな
だって そうなんでしょ？
そりゃ そうだけど
変なことを言ってないで シスターを呼ぶよ
ノック
ドアが開く音
アザリヤ何かご用？
あ… あの…　ん？
セルカはい これ 枕と毛布
朝のお祈りが時で 食事は時よ
一応 見に来るけど なるべく自分で起きてね
セルカお祈りに寝坊すると シスター･アザリヤは怖いわよ
消灯したら外出は禁止だから 気をつけて
子供見つかった 子供逃げろ
ええと 他に分からないことある？
大丈夫　いろいろ ありがとう
じゃあ おやすみなさい
ランプの消し方は分かるわね？
ああ　おやすみ セルカ
うん
ドアの開閉音
ため息
キリトここは現実世界じゃない
そして この村には いわゆるＮＰＣは人もいない
だからといって村人全員が―
テストプレイヤーとして ログインできるほど―
の台数が あるとは思えない
ユージオの話によれば…
この世界は もう内部時間にして 年以上は経っている
そして ユージオは少なくとも―
年は ここで過ごしていることになる
となると ユージオたちは…
ん？　あっ
おっ
キリトユージオたちは この世界で いちから育った存在
恐らくは生まれたばかりの 人の魂をコピーして―
仮想世界内で成長させた いわば
信じられないことだが そうとしか思えない
でも何の目的で そんなことを？
それに 一体どれだけの速さで 世界を加速させているのか
現実に戻る前に ここで一生を終えたら―
どうなるんだろう
ここより大きな街なら 菊岡と連絡がつくかもしれない
今の俺には 旅に必要なカネはないし
この世界の基本的な知識も 不足している
でも―
誰か協力者がいれば 央都とやらに行けるかも