ジョニー･ブラックヒヒヒ…
キリトアスナ！ アスナハッ
和人アスナ　逃げろ
刺さる音
明日奈あっ！
ああっ
キリト君！
直葉明日奈さん
あっ…
直葉ちゃん　おばさま
明日奈あっ
呼吸器の音
医師危険な状況は 脱したといえます
翠そうですか
医師ただ心停止が 分強にも及んだため
脳に何らかのダメージが 発生した可能性があります
翠たちえっ!?
医師思考能力 または運動能力
あるいは その両方に 障害が残ることも考えられます
最悪の場合は このまま 目を覚まさないということも…
明日奈えっ 直葉そんな…
医師詳しいことは―
ＭＲＩによる検査を行わないと 何とも言えません
早急に もっと設備の整った病院に 移すべきです
手続きをします　こちらへ
はい
菊岡明日奈君　直葉君
直葉菊岡さん？
菊岡キリト君の親御さんは どちらかな？
直葉 お待たせしました
明日奈おばさまは？
直葉車を止めてくるから 先に面会の手続きをしておいてって
そう
キリト君は今 ここに入院してるのね
直葉はい　昼のうちに 救急車で移送されたって
菊岡世界で唯一の設備が 整った施設があるんです
そこでなら 和人君の治療ができます
直葉面会をしたいのですが
受付係桐ヶ谷和人さんですね 少々お待ちください
受付係あ… 直葉･明日奈うん？
受付係あの…
上の者に確認しますので 少しお待ちください
リズベット 会えなかった？
アスナ特殊な機器で 治療をしているから
回復するまでは面会謝絶だって
シリカでも そんなことって あるんですか？
家族なのに面会どころか 顔も見られないだなんて
シノン何だか引っかかるわね
アスナそうなの
私たちも おかしいと思って 調べてみたら
リーファデータ上は 確かに入院中なんですが
お兄ちゃんを移送した救急車は その病院には到着していないんです
じゃあ キリトさんは 実際には そこにいないってこと？
菊岡さんから説明はないの？
電話は ずっと圏外だし メールも返ってこないの
総務省に問い合わせたら 昨日から出張中だって
リズベット それ どう考えても怪しいわよ
絶対に あのおっさん 何かしてるに決まってるって
菊岡誠二郎か…
うさんくさい人だとは 思っていたけど
まさかキリトに また何かを やらせようとしてるんじゃ…
そんな！　キリトさんは 意識不明なんですよ
シノン 意識不明っていっても―
それは外から見た話だよね？
もし魂そのものに アクセスできるマシンを使えば…
あっ…
うん
ソウル･トランス？
リズベット何？　それ
人の魂を読み取るっていう
新しいタイプの ダイブマシンがあるの
っていう会社が 開発していて…
って お兄ちゃんが 最近 バイトしてた会社ですか？
リーファちゃん　知ってるの？
リーファあっ… いえ 詳しいことは
ただ会社が六本木にある とは聞いてます
じゃあ 六本木のどこかに キリトはいるのかも
アスナ実はキリト君に つながってるかもしれない―
細い糸が本だけあるの
シノン何？
アスナシノのんにも この間 説明したよね
キリト君のこれ
ああ 例の心拍モニターね
えっ 何？　何ですか？
アスナもうずっと 圏外になってるんだけど
さかのぼって 解析をお願いしてるところなの
シノン誰に？
ユイちゃん　どう？
ユイはい
解析結果をお伝えします
特定できた発信位置は か所だけでした
ここがパパが最初に運ばれた 世田谷総合病院です
そして私が特定した 発信元のつ目がここです
目黒区青葉台丁目
時間は年月日 時分前後
予測移動経路を表示します
ここが第の発信元 港区白金台丁目
同日 時分前後
そして―
港区海岸丁目 同日 時分前後です
ここを最後にパパからの信号は 現在まで途絶しています
所沢でも六本木でもない
ユイちゃん その住所には何があるの？
ユイどうやら 港湾地区にある倉庫のようです
シノンなんで そんな所に…
アスナ港区
カーラジオ：ユナの歌声
遼太郎夜だし道もすいてるから もうちょいで着くぜ
クラインさん　車出してくれて 本当にありがとう
だから礼なんて要らねえって さっきから言ってるだろ
しっかし ついこないだ で会ったばかりなのに
キリトのヤツ 無事だといいんだけどよ
本当に お兄ちゃんって 何かに巻き込まれてばっかりで
遼太郎 そういやってのは―
六本木にあるんだろ？
そっちも捜したほうが いいんじゃないのか？
直葉はい
シノンさんたちが 向かってくれてます
明日奈でもって 分からないことだらけで
ユイちゃんが 随分 調べてくれたんですけど
所在地以外は何も
規模も事業内容も 出てこなかったんです
についても
申請済みの特許を含めて
一切 何の資料も見つけられなくて
人の魂を読み書きするなんて 大発明なのに
特許申請もしてないのかよ
徹底してんなあ　おっ
もうすぐだ
遼太郎ここか
しっかし キリの字は 本当にこんな所にいるのか？
携帯電話の振動音
リズ？
里香は 見つかったんだけど
セキュリティーが厳しくて 相手にしてもらえなくてさ
里香それにユイちゃんに
この辺りの防犯カメラを 確認してもらったんだけど
キリトがここに 運び込まれた様子もないわ
そう　分かったわ
明日奈ユイちゃん ユイはい ママ
こちらの防犯カメラも 確認しました
昨日の時分
あちらにある 開けた場所から
ヘリコプターが 発進しています
直葉ヘリコプター？
ユイはい
パパを乗せていったのではと 思われます
直葉じゃあ お兄ちゃんは さらに遠くに運ばれたってこと？
でも待って　ユイちゃん
ここを最後に信号は 一切 届いていないのよね？
ユイはい
もし本当にキリト君が
ヘリコプターで 運ばれたのだとしても
最終的には何かの施設に 運び込む必要があるはず
そこまで圏外なんてことは 考えられない
はい　ありえるとしたら
海外に運ばれた ということになります
海外!?
ユイ状況を考えると その可能性が最も高いです
だとしたら もう追っかけようがないんじゃ…
お兄ちゃん どこ行っちゃったんだろう
明日奈キリト君
ユイ元気出してください　ママ
ユイちゃん
ユイで ママを捜していた時のパパは
ただの一度も 諦めたりしませんでしたよ
でも…
今度はママがパパを捜す番です
パパへとつながる糸は 絶対に残されています
たとえ何が相手でも―
ママとパパの絆を 断ち切ることなんてできないと―
私は信じます
明日奈キリト君はこれまで―
どんな危険な状況からも 無事に帰ってきた
今だって 絶対に無事なはずよね
ありがとう　ユイちゃん
私 諦めたりしないよ
アハッ　その意気です
何か もうつ 手がかりがあれば…
キリト君の行方に が関係あるとして
直葉ちゃん　何かキリト君の 言ってたこと覚えてない？
お兄ちゃん ずっとバイトでいなかったから
最近 あまり話せてなくて
確か六本木のバイト先にあるのは
をもとにした マシンだって言っていた気が…
そのマシンっていうのは のことね
キリト君から聞いたことがある
の 基礎設計をしたのは
団長 茅場晶彦だけど
それを発展させて 厚労省に提供した人がいるって
和人その人は ダイブ中のヒースクリフの
体の世話をしていた人だ
彼と同じ研究室で
一緒にフルダイブ技術の 研究をしていたんだ
明日奈名前は確か
神代凛子
調べてみます
該当しそうな中で 最も可能性が高い人物が
カリフォルニアの大学で 研究職に就いています
この人です
大学のデータベースに アクセスしました
経歴を見ると かつては日本の―
東都工業大学 電気電子工学科
重村研究室に 所属しています
直葉重村って確か を開発した…
明日奈そして 団長がいた研究室でもあるわ
明日奈 この人なら―
のことを 知っているかも
ため息
凛子空に浮かぶ城？
茅場ああ　その城には いくつもの階層があって
その層 ひとつひとつに 街や森や草原が広がっている
長い階段で 層をひとつひとつ上っていくと
てっぺんには宮殿があって
そこに誰がいるの？
茅場分からないんだ
すごく小さな頃は 毎晩 夢の中でその城に行けたんだ
毎晩 ひとつずつ階段を上って
少しずつ てっぺんに近づいていった
でも ある日を境に 二度と その城には行けなくなった
茅場くだらない夢さ
もう ほとんど忘れてしまったよ
凛子うっ…
ウソつき
メールの受信音
また？
ん？
結城明日奈？
操縦士見えてきました
操縦士あれが です
タートル…
なるほど　確かにカメね
顔はブタのようにも見えるけど
カメでブタ
「不思議の国のアリス」に そんなのがいたっけ
マユミラース
中西神代博士 お待ちしていました
そちらは？
助手のマユミ･レイノルズです
ナイス トゥ ミーチュー
私は お人のご案内を 命じられました 中西一等海尉です
さあ　どうぞ こちらへ
招へい研究員の神代博士と 助手のレイノルズさんが
Ｓ区画に入ります
警備員確認します
確認しました
失礼ですがサングラスを 外していただけますか？
マユミシュア
警備員 確認しました　どうぞ
随分 厳重なのね
こんな海のど真ん中なのに
これでもボディーチェックなどは 省略しているんですよ
金属爆発物探知機は 回ほどくぐっていますが
菊岡ようこそ　へ
菊岡二等陸佐
何なんですか？　その格好は
それでは私は ここで失礼いたします
こんな海のど真ん中に もうか月もいるんだ
いつまでも制服なんか 着てられないよ
我らがに お運びいただけて本当にうれしいよ
ずっと声をかけ続けてきた かいがあった
お役に立てるかどうかは 保証できないけど
あなたは
僕が このプロジェクトに どうしても必要だと考えていた
人のうちの最後の人なんだよ
これで ついに 全員そろったわけだ
ふーん　なるほどね
そのうちの人は やっぱり 君だったのね
比嘉君
比嘉そりゃ もちろん僕っすよ
重村ラボの一員として 先輩方の志は継がないと
まったく　相変わらずね 君は
で 人目は誰なんです？
菊岡残念ながら 今は紹介できないんだ
折を見て数日中に
マユミじゃあ 代わりに私が 名前を言ってあげるわ　菊岡さん
明日奈君が どうして神代博士と？
彼女からメールをもらったのよ
明日奈あなたが 技術提供した医療用フルダイブ機
をもとに―
というマシンの開発が―
という機関によって 進められています
そのマシンの実験に関わる中で―
桐ヶ谷和人君の消息が 分からなくなってしまいました
桐ヶ谷和人
和人 俺は旧の サーバー内で―
茅場のデジタルゴーストと 会ったんです
えっ？
和人そこで俺は あるプログラムを受け取った
茅場はそれを“世界の種子”だと 言っていました
彼を憎んでいるなら
託されたものを消去してください
でも もしも…
もしも憎しみ以外のものが あなたの中にあるのなら…
明日奈神代博士の メールアドレスは―
キリト君のパソコン内の アドレス帳から見つけました
先生だけが私をへ キリト君の所へ導いてくれる―
ただつの可能性なのです
どうか 力を貸してください
これで なぜ私があなたの招へいに 応じる気になったか
分かってもらえたかしら？ 菊岡さん
研究助手の身元確認は
大学の学籍データベースから 得た写真で
多重チェックしたはずだが
ええ
何回も嫌ってほど 顔をジロジロ見られたわ
ただ学籍データベースの 写真は―
私の顔に 差し替え済みですけどね
うちには防壁破りが 得意な子がいるものですから
ちなみに本物のマユミは
今頃 どこかのビーチで 肌を焼いてるわ
キリト君はどこ？