明日奈キリト君はどこ？
比嘉だから 言ったじゃないっすか
あの少年は この計画最大の セキュリティーホールだって
菊岡ああ そのとおりだった
キリト君は無事なんですか？
彼を治療できると言ったのは ウソだったんですか？
答えてください　菊岡さん！
事件の 逃亡犯による襲撃で―
キリト君の脳は―
現代医学では治療不可能な ダメージを負ってしまった
だが…
世界でも このにのみ 彼を治療し得る技術が存在する
えっ…
菊岡君も 聞いたことがあるだろう
さ
で直接 を活性化すれば
新たなニューラルネットワークの 発生を促すことができる
時間は かかるがね
キリト君は今―
ここにしかない の中にいるよ
彼の治療体制は どんな大病院にも劣るものではない
専任の看護師さえいる
分かりました 今は あなたを信じます
凛子さて ここまで来たら
何もかも白状してくれても いいんじゃないかしら？　菊岡さん
自衛官のあなたが―
なぜ総務省の窓際課長を 装っていたのか
ここで何を たくらんでいるのか
そして なぜ桐ヶ谷君が 必要だったのか
菊岡聞くからには 手伝ってもらいますよ
凛子聞いてから決めるわ
菊岡さて…
お人はの概要を もうご存じと思っていいのかな？
人の魂 を解読し
現実とまったく同じクオリティーの 仮想世界にダイブさせる機械
そのとおり
だがプロジェクトの目的については 知らないだろう
目的？
菊岡ボトムアップ型 汎用人工知能の開発さ
明日奈ボトムアップ型 汎用人工知能？
菊岡人工知能の開発には つのアプローチがある
つがトップダウン型
これはプログラムに 知識と経験を積ませ
学習によって 最終的に
本物の知性へと 近づけようというものだ
比嘉この間まで
ここで協力してもらっていた 重村教授の研究含め
現在 人工知能と呼ばれるものの ほぼすべてが
このトップダウン型っす
だが トップダウン型は 学習していないことには
適切な反応ができない
つまり 現状では真に知能と呼べる レベルには達していないんだ
そして次に ボトムアップ型人工知能
これは人間の脳
脳細胞が億個 連結された 生体器官の構造そのものを―
人工的に再現し―
そこに知性を発生させよう という考え方だ
そんなこと できるんですか？
これまでは不可能だと思われていた
だがは ついに人間の魂…
我々がと呼ぶ 量子場を捉えることに成功した
比嘉そして―
人間の脳と ほぼ同容量のデータを 保存するメディアとして
通称も 開発したっす
凛子つまり それがあれば をコピーできる
菊岡そのとおり
そして現に我々は 人の魂の複製に成功している
人えっ…
なら なぜ今更 私を呼ぶ必要があったの？
菊岡我々は愚かにも 気づいていなかったのさ
人の魂のコピーと 真の人工知能の間には―
途方もなく深く広い谷が 存在していることに
菊岡比嘉君 比嘉ん？
菊岡例のあれ 見せてやりたまえよ
えー またやるんすか？
ため息
比嘉コピーサンプリングは 終わったんすか？
比嘉ああ すべて問題なく終了したっすよ
比嘉コピーそりゃよかった
でも 真っ暗で体も動かないっす
の異常っすか？ 悪いけど マシンから出してくれ
残念だが それはできないんす
比嘉コピーおいおい 何だ 何を言ってるんすか？
あんたは誰だ？
聞き覚えのない声っすね
僕は比嘉っす　比嘉タケル
比嘉コピーバカな！ 何を言ってるんすか？
俺が比嘉だ！ から出れば分かる
比嘉落ち着け　取り乱すな
君らしくないっすよ
コピーとはいっても 君は比嘉タケル
状況を冷静に受け入れ…
比嘉コピー俺は… 俺のままなんだ！
コピーならコピーだと 実感できても いいじゃないか
こんな こんなのって…
嫌だ！　出してくれ！
俺をここから出せよ！
冷静になるんだ
論理的思考を失うと がどうなるか
その危険性を君は知っているはずだ
その危険性を君は知っているはずだ
比嘉コピー 俺は論理的だ！
比嘉コピーなんなら そこの偽物と―
円周率の暗唱競争でもしてみるか？
…
…
ノイズ音
ノイズ音
ため息
比嘉崩壊したっす　分秒
明日奈うっ う…
悪趣味にも程があるわね
申し訳ない
だが これは直接 見てもらう以外に 説明は不可能だということも
分かってもらえただろう？
私を含め 人以上の人間の を
複製したのだが
例外なく 己がコピーであるという 認識に耐えることはできなかった
丸ごとコピーが無理なら どうすればいいと思います？
どうすればって…
最初から成長させる
もしかして…
そうだ
生まれたばかりの新生児の魂を コピーし育てる
人えっ！
でも それを成長させる環境は どうするの？
現実社会とまったく同じ レベルのものを作るなんて…
不可能だね だが気づいたんだ
うってつけのものが ネットワークの中に―
山ほど存在してるって
ＶＲＭＭＯワールド…
比嘉そのとおりっす
僕らはを使って 小さな村と周囲の地形を作って―
用に変換したんす
菊岡一番最初に作った村では
人のスタッフが の精神原型
つまりＡＩの赤ん坊を 歳程度まで成長させた
すくすく成長した人の若者たち
便宜上 と呼ぶが
彼らの出来栄えは 相当に満足すべきものだった
みんな とても従順で善良だったよ
夫婦となった彼らには赤ん坊
つまり新たな精神原型を 与えて育てさせた
そして内部世界の時間の流れを 倍で回し続けるうちに―
さらに世代交代が進み…
現実世界での週間
内部世界での年が 経過した頃には―
人口万人という一大社会が 形成されるに至ったんだよ
凛子それはもう―
つの文明シミュレーション じゃないの
菊岡そのとおりだね
現在 内部世界では 既に年が経過し―
首都セントリアの人口は 万に達している
比嘉現時点で は―
ボトムアップ型ＡＩとして 期待どおりの成長を遂げている
これなら次の段階へ 進むことができると喜んだわけっす
しかし…
菊岡そこで ようやく つの重大な問題に気づいた
問題？
公理教会と呼ばれる行政機関が
禁忌目録という法律を 作り上げたんだ
明日奈禁忌目録…
菊岡そこには例えば
現実世界と同様に 殺人を禁じる項もあった
だが 人間がいかに その法を守らないかは
毎日のニュースを見ていれば 分かるだろう
ところがたちは 法を守る
守りすぎるほどにね
この街は美しく整いすぎている
道にはゴミひとつなく 泥棒は人もおらず
当然 殺人事件など 一度たりとも起きたことはない
それのどこが問題なのよ？
もしかして あなたたちの目的は…
人を殺せるＡＩを作ること
菊岡あっ 凛子えっ…
私とキリト君は
菊岡さんがＶＲＭＭＯに 興味を持つ理由は
その技術が 警察や自衛隊の訓練に 転用できるからだと推測してました
でも この計画は大がかりすぎます
これほどのことを 自衛官である あなたがやる理由
それは 戦争で敵の兵士を殺せる ＡＩを作るため
そうじゃないですか？
本当なの？　菊岡さん
菊岡年前―
が発表された時 僕は気づいたんだ
“この技術には 戦争という概念を―”
“根底から一変させてしまうほどの 可能性がある”とね
事件が起きた時―
僕は志願して総務省に出向し 対策チームに加わった
それもすべて―
このプロジェクトを 立ち上げるためだ
年かかって ようやく ここまで来たよ
比嘉君が この計画に参加したのは どうして？
いやあ 僕の動機は 何ていうか 個人的なもんっすよ
学生の頃から韓国の大学に ダチがいたんすけど―
そいつ 兵役中に死んじゃって…
そんでまあ この世界から 戦争がなくなることはないとしても
せめて人間が死なずに済むように なるんならって…
ガキっぽい理由っすけどね
でも あなたたちは その話を キリト君には一切していない
なぜ そう思うんだい？
もし話してれば 彼があなたたちに 協力するはずがないわ
あなたたちの話には 大切な視点がつ欠け落ちてる
それは？
人工知能たちの権利
あなたたちの言う には
人間と同等の思考能力が あるのでしょう？
彼らに生身の肉体はないんだよ
でも生きている人間と変わらないわ
戦争の道具として 殺し合いをさせるなんてこと
キリト君が協力するはずがない
絶対に
言いたいことは 僕にも分からなくもないよ だが…
僕にとって 万の人工知能の命は 人の自衛官の命より軽い
凛子そもそも なんで桐ヶ谷君が必要だったの？
最大級の機密が漏れる危険を 冒してまで どうして彼を？
そうか
それを説明するために こんな話をしていたんだったね
たちが 禁忌目録に背けないのは なぜか
そこでつの実験を考えついた
本物の人間の記憶を すべてブロックし―
幼い子供に戻して 仮想世界で成長させた場合―
被験者は禁忌目録に背けるかどうか
実験のためには仮想世界内での 動作に慣れている被験者が必要だ
それも週間 か月ではなく―
年単位の経験がね 明日奈あっ…
菊岡これで もう分かったろう？
リーファ お兄ちゃん―
そんなことに 巻き込まれていたなんて
シリカ菊岡さんのこと 信用しても大丈夫でしょうか
リズベット さすがに隠してることは もうないって思いたいけどね
シノン今はただでの 治療の効果を信じるしかないか…
リズベットねえ それでキリトと その…
禁忌目録？ っていうのは どうなったの
アスナうん
キリト君といつも一緒に遊んでいた 男の子と女の子がいて―
そのうち 女の子のほうが 禁忌目録に違反したそうよ
シノンそれって キリトに影響されたってこと？
ええ
で その子が破ったのは―
って 禁忌だったんだけど…
比嘉少女の視界内の 禁止アドレスで―
他のが 死亡しているのが確認されたっす
恐らく それを 助けようとしたんでしょう
つまり その少女は禁忌目録よりも
他者の命を 優先したということになる
それこそ まさに―
僕らが求めるものだ
一同うーん…
シリカステキなお話ですけど
人を殺すための 兵器の研究だっていうのが…
そうね
でも その子はすごいと思う
自分に打ち勝つなんて なかなか できることじゃないもの
リーファその子に 名前はあるんですか？
ええ
アリス…
菊岡そう それが 問題の少女の名前だったんだ
恐るべき偶然に驚がくしたよ
なぜならとは
すべての計画の礎となった つの概念に与えられた
名称でもあったからだ
概念？
人工高適応型知的自立存在さ
英語では…
菊岡 その頭文字を取って―
僕らの究極の目的は―
を に変化させることなんだ
ようこそ
我らがへ
リーファ難しそうなお話
アスナ私も全部 理解できたわけじゃないんだけど
もしアリスって子の を
保存できていたら
研究が一気に進んでたのにって 言ってたわ
ん… てことは？
仮想世界では
すごいスピードで時間が 経過してるって言ったでしょ？
うん
だから 気づいた時には 内部では日経っていて
その女の子のは
既に公理教会によって 修正されていたらしいの
修正って…
は 観察対象なのに
そんな権限を与えていたの？
本当なら できないはずだって 言ってたわ
でもの 一部は神聖術
つまり 魔法という形を取った―
システム･アクセス権を 持っているから
何か抜け道を 見つけたんじゃないかって
あっ ごめん
私 そろそろ戻らないと
何かあるんですか？
眠っているキリト君に 会えることになってるの
もうすぐ その時間なんだ
どんな様子だったか 後で聞かせてよ
うーん
機械の中にいるから 顔は見えないかもしれないけどね
凛子あ…
こっちは号機
で あっちが号機
安岐試作号機と―
現在制作中の号機は 六本木の分室
号機 号機は
ここのロウワー･シャフトに 設置されています
明日奈安岐さん
どうしてここに？
安岐桐ヶ谷君のお世話よ もちろん
あなたは千代田区の病院の 看護師だったはず
菊岡さんみたいに 偽装していたんですか？
まさか
私は あのおじ様と違って 本物のナースよ
ただ 卒業した学校が―
自衛隊東京病院高等看護学校 ってとこなんだけどね
あっ
安岐ナツキ等陸曹であります
桐ヶ谷君の身体生命は 本官が責任を持って守ります！
…なんてね
ため息
明日奈よろしくお願いします
はい 任せてちょうだい
明日奈キリト君―
帰ってきますよね？
もちろんよ
キリト君のは
治療用プログラムの中で 今も元気に活動しているわ
それにあの子は
をクリアした じゃないの
凛子あ…
明日奈さん
え？
凛子私 あなたに話して おかなくちゃならないことがあるの
ううん　あなただけじゃない
旧プレイヤー全員に 告白しなきゃいけないことが…
事件の時 私が茅場晶彦と共に
長野の山奥に潜伏していたことは もう知っているわよね
私の胸には マイクロ爆弾が 埋め込まれていたの
えっ！
凛子このせいで 私は年の間―
彼の恐ろしい計画に 協力を強いられていた
でも本当は違うの
爆弾が決して爆発しないことを 私はよく知っていた
あれは 私が罪に 問われないように―
あの人が埋め込んでくれた まやかしの凶器
あの人が私にくれた たったつの―
プレゼント
東都工業大学に進学した時点で―
茅場君は 既にアーガスの 開発部長だったようだけど…
私は そんなこと 知らなかったから―
いつも引きこもって―
研究してばかりいる もやしっ子にしか見えなくて…
凛子たまには外さ出ねば 出るアイデアも出ねえべさ
茅場あ…
自然光が与える皮膚感覚の エミュレーションも考えないとな
凛子はあ？
凛子私は茅場君と つきあうようになったけど…
どうして あの人が 私を拒絶しなかったのかは―
よく分からない
いえ そもそも
私はあの人のことを―
何も分かっていなかった
茅場君の山荘を訪れたのは―
彼の共犯者に なりたいからじゃなかった
私…
茅場君を殺すつもりだった
でも ごめんなさいね 明日奈さん
私…
殺せなかった
茅場君は 私がナイフを 持っているのを知ってて―
いつもみたいに “困った人だなあ”とだけ言って
また アインクラッドに 戻っていった
すすり泣き
私　私は…
明日奈私もキリト君も―
凛子さんを恨んだことは 一度もありません
それどころか
私は団長 茅場晶彦のことを―
本当に恨んでいるのかさえ 分からないんです
確かに あの事件で 多くの人が亡くなりました
団長の犯罪は 決して許されることではありません
でも ものすごく わがままな言いぐさですけど―
たぶん私は あの世界で キリト君と暮らした短い日々を
これからも 人生の最良の ひとときとして思い出すでしょう
団長に罪があるように
私にも キリト君にも
そして凛子さん あなたにも罪はある
でも それは誰かに罰してもらえば 償えるようなものじゃない
永遠に ゆるしを得られる日は 来ないのかもしれません
だとしても 私たちは
自分の罪と向き合い続けて いかなければならないんです
足音
茅場本当に困った人だなあ こんな所まで来るなんて
凛子あ…
どうしたの？　まだ朝早いのに
ハッ！
あっ…
ハァ…
今のは―
夢？