キリトハァ…
リーナキリト
リーナ先輩
リーナキリト 私はお前の強さを信じる
信じるがゆえに教えておく
ウォロのリーバンテイン家には 秘めたる家訓がある
血… ですか？
そうだ ウォロは入学以前にも
実剣による本先取勝負を 幾度となく行っているはずだ
その経験がヤツの恐るべき剛剣を 生み出している
あっ！
そうか イメージの力か
という―
リーバンテイン家の家訓が ウォロの剣に力を与えている
ヤツはお前の剣力をも血に変えて 吸い取り 糧とするつもりだ
しかし 繰り返すが 私はお前を信じている
あやつに たやすく食われるような 剣士ではないとな
昨日 私に約束したこと 忘れてはいないだろう？
約束…
ええ 俺のすべてを 先輩に見せると約束しました
ならば ここで見せてくれ キリト
はい！ 約束 果たしてきます
うん！
ウォロそろそろいいかな キリト練士
はい
ウォロセルルト上級修剣士 立会人を引き受けてもらえないか？
分かった
リーバンテイン上級修剣士と キリト初等練士による
本先取の手合わせを これより始める！
歓声
リーナなお 双方の合意により 両者共に実剣を使用する
ざわめき
人んっ…
一同おおー！
ざわめき
ウンベールおやおや
辺境では剣に墨を塗る風習でも あるんですかな ライオス殿
ライオスそう言ってやるな ウンベール
傍付き殿は忙しくて 剣を磨く暇もないのだろうさ
笑い声
ハイ･ノルキア流　天山列波の構え
いきなり秘奥義とは…
キリトあれは 両手剣単発重突進技
しかも ただの じゃない
イメージの力で 威力が増大されているはず…
でも よけるわけにはいかない
リーナ先輩との約束を 果たすためにも―
ヤツの一撃を受けきらなくては…
こちらは手数で…
縦斬り連撃 で勝負だ
たあー！
キリトてい！
うおー！
止めた！
キリトこれを しのげば 俺にはまだ撃目がある！
あっ！
これは ウォロが背負っている リーバンテイン家の…
うおー！
キリトくっ…
これがヤツの強さの イメージの力の源か！
でも俺だって…
俺だって…
ここで負けられないんだ！
ウォロ剣が伸びただと！
ハッ！
なっ！
たあー！
あっ
くっ！
せいあー！
ウォロうっ…
うおー！
てやー！
アズリカそこまで！
あっ
キリトア… アズリカ先生
ウォロあの方の裁定ならば 従わぬわけにはいくまい
え？
えーと なぜです？
あの方は年前の 四帝国統一大会における
ノーランガルス北帝国 第代表剣士だからだ
キリトええっ！
キリト練士の懲罰は これにて終了とする
今後は誰かに 泥をはね飛ばさぬように
気をつけることだ
ああ…
歓声
拍手
ユージオあー ハハハハ…
アッハハ…
あっ
元の大きさに戻ってる
うわっ！
んっ
斬られたと思ったぞ…
ええ 俺もそう思いました
なのに 降参しないとは この大バカ者め
深呼吸
見事なすばらしい戦いぶりだったぞ キリト
礼を言わせてもらうよ
独り占めできなかったのは 残念だが…
お前は約束どおり 私に全力の戦いを見せてくれた
ありがとう
えっ で… でも引き分けですし
あのリーバンテイン相手に 引き分けておいて不満か？
い… いえ そういうわけじゃ
もはや勝ち負けは問題ではないよ
お前の戦いぶりに 私は大切な…
とても大切なものを学んだ
私の部屋で軽く祝杯を 挙げようじゃないか
ユージオとゴルゴロッソ殿も 呼ぶとしようか
あ… はい！
拍手と歓声
リーナ今日の立ち合いを見て 改めて思ったよ
お前のアインクラッド流は 底が知れないな
我がセルルト流も 実用剣術のつもりでいたが
まだまだ堅い
キリトまた その話ですか？
俺は先輩に勝てたことが ないんですよ
セルルト流の攻撃の多彩さは 本当に見事と言うしかありません
実はな キリト
キリトん？
我がセルルト家は 遠い祖先が 皇帝の不興を買ったがゆえに
正統剣術たるハイ･ノルキア流の 伝承を禁じられているのだ
え…
そのため 実践的…
いや 変則的な剣術を 磨くしかなかった
それがセルルト流だ
不満に思っているわけではない
むしろ私は 我が流派を 誇りとしてきた
だが 心のどこかには 迷いがあったのかもしれない
年間―
ハイ･ノルキア流を伝承している ウォロを凌駕しえなかったのは―
それゆえだったかもしれないな
先輩…
リーナだが お前は違う
同じように 独自流派の 使い手でありながら―
正統流派の者たちに まるで引け目を感じていない
年間 そばで見てきて…
そして 今日の ウォロとの立ち合いを見て
その理由が ようやく 分かった気がしているよ
私は 私がセルルト流の 後継者であることを―
今 心の底から誇りに そして うれしく思っている
お前の指導生となれたこともな
リーナ先輩
最後の修剣士検定試合では
今度は先輩がウォロ主席に 勝ってください
ああ
ハァ…
あ？
あっ おやおや ちょうどよかった
今から貴殿を捜しに行こうと 思っていたところだったのだよ
何の用だ？
無論 貴殿の見事な戦いぶりに 賛辞を送ろうと思ってな
まっ あのような 曲芸じみた剣術には
さしもの主席殿も多少 面食らった というところですかな
ライオスフッフッフ… ウンベールクックック…
ケンカを売ってるのか？
とんでもない
上級貴族は 決して平民に 何かを売ったりはしないのだよ
施すことはあってもな
ライオスハハハハ… ウンベールクックック…
キリトん？
貴殿の曲芸…
いや 健闘をたたえ これを進呈しよう
受け取ってくれたまえ
では 我々はこれにて失礼する
おやすみ キリト殿
いい気になるなよ！
あっ！
ハッ
あっ…
キリト 初めは ただの実験だった
北帝国では 決して 咲かないと言われている―
ゼフィリアの花
リーナ先輩が好きだと 言っていた その花を―
俺のイメージ力だけで 咲かせることができるのかどうか
でも俺はいつしか…
異国の土で懸命に咲こうとしている この花たちに―
自分自身を重ねていたんだ
現実世界から…
親しい いとしい人々から 切り離され―
いつ再会できるかも分からない 寂しさや苦しさを―
花たちと分かち合おうと していたんだ
ごめんよ…
あっ…
泣き声
謎の声信じなさい
ハッ
謎の声異国の土で ここまで育った花たちの力を
誰だ？
謎の声そして その花たちを ここまで育てた あなた自身の力を
でも もう… みんな死んでしまった
謎の声大丈夫
土に張った根は まだ生きようとしているわ
それに… 感じるでしょう？
この花壇に咲く たくさんの聖花たちが―
小さな仲間を助けたいと 思っているのを
キリト無理だ
俺には そんな高等な 神聖術は使えない
謎の声 あらゆる術式は
あなたの言うイメージを導き 整えるための道具にすぎないわ
さあ 感じて
花たちの祈りを　世界の理を
心からいずる意志…
深呼吸
あっ
わあ…
頼む
力を…
命を ほんの少しだけ分けてくれ
花の生命力が―
俺を導線として ゼフィリアの根に流れ込むよう―
イメージするんだ
あ… わあ
あっ
さっきの声は？
ありがとう
ふっ！
うおー！
リーナぐっ！ ウォロふっ！
ハッ
はあー！
うおー！
やあー！
うっ… うわっ！
あ…
アズリカ勝負あり！
歓声
キリトこうしてリーナ先輩は 北セントリア修剣学院を―
第位の成績で卒業していった
そして俺たちは 修剣士検定試験を 位と位の成績で終え―
上級修剣士として進級した
ティーゼ ユージオ上級修剣士殿
ご報告します！
本日の掃除 完了いたしました！
ご苦労さま ティーゼ
今日はもう これで寮に戻っていいよ
で えっと…
ごめんね ロニエ
あいつには何度も 部屋の掃除が終わるまでに
戻ってこいって 言ってあるんだけど…
ロニエい… いえ
報告を完了するまでが 傍付きの任務ですから
僕からも言ってあげるから
傍付きを他の人に代わって もらってもいいんじゃないかな
あいつに付いてると 年間 苦労するよ 間違いなく
ロニエ と… とんでもありません！
おいおい
人の留守に何を言ってるんだ？
わあ…
キリト上級修剣士殿 ご報告します
本日の清掃 滞りなく 完了いたしました！
はい お疲れさま
ユージオあのね キリト キリトん？
彼女たちは お前の何倍も 忙しいんだから
掃除が終わるまでには 戻ってきてやりなよ
大体 なんで窓から 帰ってこなきゃならないんだ
東三番通りから帰ってくる時は この窓が最短コースなんだよ
ロニエとティーゼも覚えておくと 将来 役に立つぞ
人は… はい！
妙なこと 吹き込むなよ
東三番通りってことは その袋は！
ヘッヘヘン　欲しければ 素直にそう言いたまえよ
ユージオ君
ほら
人ああ…
はむ
ん… はい
寮に戻ったら 部屋のみんなと食べろよ
ティーゼ･ロニエわあ！
あっ ありがとうございます 上級修剣士殿！
ティーゼ頂いた物資の天命が 減少しないよう
全速で寮に戻ります！
それでは また明日！
ティーゼやっぱり！ 跳ね鹿亭の蜂蜜パイだよ！
ロニエ冷めないうちに 早く戻ろ！
ティーゼそうだね！
んん…
ん…
何だよ
いや 別に何でも
ただ キリト上級修剣士殿は
なんで僕らがここにいるのか
忘れておいでじゃないでしょうねと 思っただけだよ
フン 忘れるかよ
ようやく ここまで来たんだぜ
うん
もう少しだね…