ユージオアリス
キリトん？
ユージオアリス　君なのか？
ユージオうっ
あっ…
キリトユージオ
アリス 言動には気をつけなさい
私には お前たちのを 割まで奪う権利があります
次に許可なく触れようとしたら その手を斬り落とします
ユージオアリス
キリトあの騎士が お前の捜していたアリスなんだな？
うん
キリトこの場は指示に従おう
罪人としてでも―
セントラル･カセドラルに 入れさえすれば―
少しは事情が分かるはずだ
アリスついてきなさい
上級修剣士ユージオ 上級修剣士キリト
そなたらを 禁忌条項抵触のとがにより―
捕縛 連行し審問ののち
処刑します
剣を引きずる音
ティーゼ･ロニエ ハァ…　ハァ…
ユージオティーゼ キリトロニエ
ティーゼき… 騎士様 お願いがございます
ロニエ先輩たちに 剣をお返しする許可をどうか…
いいでしょう　ただし―
罪人に剣を 帯びさせるわけにはいかない
これは私が預かります
会話をするなら 分間に限って許可します
ロニエわあっ
ユージオ先輩
ユージオ先輩　ごめんなさい 私の…　私のせいで
私が愚かなことをしたせいで
違うよ　違うんだ ティーゼは悪くない
君は友達のために 正しいことをしたんだ
こうなったのは 全部 僕のせいだ
ティーゼが謝ることなんて 何もないんだ
今度は私が ユージオ先輩を助けます
私 頑張って きっと整合騎士になって
先輩を助けに行きますから
だから待っててくださいね
きっと きっと…
ティーゼの泣き声
あの…　これ お弁当です
キリトあ…
おなかがすいたら食べてください
キリト フゥ…　ありが…　うっ
時間です　離れなさい
ムチの音
人の息遣い
明日奈私も にダイブして
助けに行ければいいのに
あっ　すみません
えっ…　えっ!?
ロ… ロボット？
えっ!?
ああ…
えっ…　ええ？
比嘉こら！ やめるっす　イチエモン
ひ… 比嘉さん これ 何なんですか？
え～　その… っす
本名は
略してＥＭＯＮ
それに号のを付けて
イチエモンっす
で そのイチエモンと ここで何をしてるんですか？
比嘉いや 実は…
凛子比嘉君が私を―
プログラムの チューニングにつきあわせてるのよ
もうゼミの先輩後輩でもないのに
あ…　凛子さん
おはよう　明日奈さん
凛子やっぱりボトルネックは バランサーの処理速度ね
予算あるんでしょ？ もっと速いチップは使えないの？
排熱系と バッテリー消費を考えると
頭は ここらが限界なんすよ
あとは もう―
ＥＡＰアクチュエーターの チューニングで追い込んでいくしか
凛子大体 そのポリマー筋肉が 前時代的なのよ
ＣＮＴ使いなさいよ
そうすれば もっと軽くなるでしょ？
あ…　ごめんなさいね 明日奈さん
うるさくしちゃって
明日奈いいえ
周りがにぎやかなほうが キリト君もうれしいと思いますから
こいつを作るのも あのおっさんの要求なんすよ
えっ…　菊岡さんが？ 何のために？
私にも どこまで本気なのか 分からないんだけどね
“育ちの を―”
“こっちに招待するなら”
“彼らにも動かせる体が 必要だろう”ですって
明日奈えっ　じゃあ つまり このロボットは―
ＡＩを載せるための物なんですか？
いえいえ　さすがに こいつには載せないっすよ
イチエモンの他に ＡＩ搭載試験用の号機があって
そっちは もっとスマートっす
号機
ちなみに その子のお名前は？
っす
そうっす… いえ そうですか
ところでＡＩ搭載型だと どうしてスマートになるんですか？
凛子人間は脳が勝手に バランスを調整してくれる
その仕組みを 機械的に再現しようとすると
どうしても ボディーが大型化してしまうの
ああ　つまり頭が になれば
オートバランサーは 人間と同じ性能があるから
イエス　そうなれば ほぼ完全な 人型ボディーを実現できる
といいなあという これは まあ 妄想的観測っすけどね
でも開発部にあるニエモンは
シルエットだけ見れば かなり人っぽいっすよ
そんなに自慢するなら 早く見せてほし…
そのニエモンは まだ自立歩行はできないのよね？
へっ？　そりゃ もちろんっす
一応 ＣＰＵは載せてますけど
肝心の制御プログラムが 空っぽですから
そう
凛子明日奈さん 明日奈えっ？
凛子朝ご飯は これから？
あっ はい
じゃあ 一緒に食堂へ行きましょう
比嘉君はここで イチエモンと食べるらしいから
比嘉ごゆっくりっす～
明日奈あ…
またね
あっ
えっ…
凛子どうしたの？　明日奈さん
いえ 何でもないです
そう
足音
ここに入れられて そろそろ日半ってところか
どうだ？　少しは落ち着いたか？
何だか全部が まるで夢みたいで
僕がウンベールの腕を斬ったこと
それにライオスが あんなふうに…
あんまり思い詰めるな
今は これからのことだけ 考えるんだ
これからのこと
キリトの言うとおりだね
何とかして この牢屋から脱出して
アリスに何が起きたのか 確かめないと
ああ　ここから出る手段が きっと何かあるはずだ
アリスも年前 ここに つながれたのかな
さあ どうかな
あっ…
なあ ユージオ 念のため確認しておくけど
あのアリス･シンセシス･ サーティって名乗った整合騎士が
お前の捜してるアリスなのは 間違いないのか？
あの声
あの金色の髪と真っ青な瞳
忘れるわけはないよ
ただ雰囲気は まるで別人だけど
幼なじみにしては だいぶ容赦なく お前をぶちのめしたからな
何らかの手段によって
記憶とか思考を 制御されてるってことなのかな
でも そんな神聖術 教本には載ってなかったよ
教会の偉い司祭ってのは を操るんだろ？
記憶をどうこうするくらい やってのけてもおかしくないさ
でも あの騎士が アリス本人だとすると
あれは何だったのかな
年前 ルーリッドの北の洞窟で…
アリスキリト　ユージオ
待ってるわ　いつまでも
セントラル･カセドラルの てっぺんで
キリトあ…
あなたたちをずっと待ってる
あっ…　言ってたよね
セルカと一緒に 僕の傷を治療しようとした時
アリスらしい声を聞いたって
“セントラル･カセドラルの てっぺんで待ってる”か…
まだまだ遠いな
ん？
そういえば ここで は出せるのかな
それは試してなかったね
ユージオやってみなよ キリトああ
おっ　出たぞ
うわ…
これじゃ いくら引っ張っても ビクともしないわけだよ
この鎖を切るには
最低でも同じクラスの 武器なり道具なりがないと
そういうことだな
ため息
いくら探したって この牢屋にあるのは
ベッドと水袋と この鎖だけだよ
鎖だけ
キリトん？ ユージオうん？
あっ　いや だけじゃないぞ
本あるじゃないか　鎖の野郎
はあ…
あの…　キリト
まさか このまま 引っ張ろうってんじゃないよね？
そのとおりさ　本の鎖の 優先度は まったく同じだから
が
を超えている俺たちが 引っ張れば
原理的には これで互いの を削り合うはずだ
しっかり握っててくれよ
うーん…
キリトせーの！
よし！
ユージオ声が大きい 看守が起きるよ
看守う…　う～ん
人フゥ…
よし いくぞ
人せーの！
キリトおおっ ユージオうっ
今のでがは減ったよ
それくらいで済めば 安いもんだろ
ほら 見ろよ
うん
さてと
一応 聞いておくけど いいんだな？
ユージオ ここから脱出して―
アリスに関する真実を 探るということは―
公理教会に 真っ向から反逆するってことだ
今後は何か 行動を起こそうとするたびに
いちいち葛藤している余裕はないぞ
今すぐ覚悟を 決められそうになかったら
お前は残ったほうがいい
ああ　分かってる
僕は もう決めたんだ
アリスと一緒に ルーリッドの村に帰るためなら
公理教会にも背く
必要なら何度でも 剣を抜いて戦うって
あの整合騎士が本物のアリスなら
記憶を失っている理由を突き止めて 元のアリスに戻すんだ
僕にとっては それが何より大切なことなんだ
ロニエやティーゼと行った あの森遊びの時にキリトは言ったね
法で禁じられていたとしても―
しなきゃいけないことだって あるって
僕にも ようやく その意味が分かった気がするよ
そうか
お前の覚悟 しっかり伝わったよ
フンッ
よし　看守が来る前に逃げるぞ ユージオうん
看守のいびき
ハァ　ハァ　ハァ…
ここまで来れば大丈夫だろう
キリト　これ
な… 何だ？　どうした？
初めて見るけど
間違いない これ バラだよ　キリト
バラ…　えっ…
…て えっ？　本当か？
この迷路に生えてるのが全部？
ユージオ貴重なバラが こんなに たくさんあるなんて
今更だけど 何だか信じられないよ
僕たち あのセントラル･ カセドラルにいるんだ
キリトまあ 予定してた 整合騎士としてじゃなくて―
脱走囚人としてだけどな
でも こうなってみると むしろ正解だったかもね
だって整合騎士になってたら 僕らもアリスみたいに
記憶を制御されてた 可能性もあるか
けど もし整合騎士が 全員 そうなんだとしたら
彼らは自分を誰なんだと 思っているんだろうな
分からない
つまりさ　騎士が記憶を 封じられているんだとしても
親は誰で 生まれはどこか そういう知識はあるはずだろ？
だって それが人間の 一番最初の根っこだもんな
だからこそ その知識を ねつ造するのは難しいと思うんだ
ユージオそうか
騎士は飛竜で人界のどこでも ひとっ飛びだもんね
本物の生まれの記憶を封印して 偽物の記憶を植えつけても
故郷を実際に訪れたら 簡単にウソだってことに…
ハッ　あっ…
ん？　そうか
ユージオうわっ
お前
この塔で俺の記憶を戻す方法も 見つかるかもって思ったんだな？
あっ…　いや 僕は…
キリトヘヘッ　おらおら ユージオうっ…
なっ　ちょっ… やめてよ　キリト
相変わらず心配性だな 言っただろ？
記憶が戻ろうと戻るまいと
俺はお前の旅に 最後までつきあうって
子供扱いするなよ
それを疑っているわけじゃないんだ
キリトは何度も そう言ってくれたしね
でも僕らの旅そのものが―
終わりに近づいているんだなって 思ったら 何だか…
キリトどうせ終わるなら ハッピー…　じゃない
幸せな終わりにしようぜ
お前はアリスの記憶を取り戻して 一緒にルーリッドに帰るんだ
でも だとしたら またを 再選択しないといけないのか？
今から考えておいたほうがいいぞ
次のは一生ものだろうからな
それは いくらなんでも 気が早すぎるよ
でも まあ どうあれ もう木こりだけはコリゴリだけどね
ハハハッ　そりゃそうだ
さあ 行こうぜ
エルドリエさすがに ユージオ･キリトハッ
エルドリエ我が師 アリス様は 慧眼であることよ
囚人の脱走という 万に一つの事態を―
見事に予期なされるのだから
我が師…
エルドリエ 君たちの脱走に備えて―
ひと晩 ここで過ごせと 命じられたのだ
正直 まさかと思っていたが 本当に現れるとは
ユージオあっ
整合騎士
アリス様？　我が師？
エルドリエもちろん すぐに地下牢へ戻ってもらうが―
その前に 少々 厳しい仕置きが必要だな
君たちも覚悟のうえだろうね？
なら もちろんあんたも
俺たちが無抵抗に お仕置きを 受けるとは思ってないよな
エルドリエううっ
エルドリエの笑い声
威勢がいいね
その空元気に敬意を表して 名乗っておこう
私は整合騎士
エルドリエ･シンセシス･ サーティワン
ほんの ひと月前に 召喚されたばかりで―
いまだ統括地もない若輩だが
そこは お許し願おうかな