カーディナルこの世界は―
絶対者アドミニストレータの 統治下で―
平和かつ無為な時代が 長く続くこととなった
だがクィネラが―
アドミニストレータとなってから 年後
彼女は己に何らかの異変が 起きたことを自覚した
なんと―
記憶を保持するための 魂の容量が―
いつの間にか限界に 達しておったのじゃ
しかし あやつは―
またしても悪魔的な解決法を 考えだした
アドミニストレータ よく来ましたね
さあ こちらへ
リセリスはい
アドミニストレータ この娘のに―
私のの 思考領域と記憶を―
上書き複写すれば…
アドミニストレータ 目を閉じなさい
カーディナル アドミニストレータは悪魔の儀式
魂と記憶の統合を意味する により―
ついに他人のを 強奪することに成功した
しかし それこそが アドミニストレータ
いや　クィネラの失敗じゃった
キリト失敗？
カーディナルそうとも
なぜなら女子に乗り移り―
それまでの自分を処分する その一瞬だけ
同等の権限を持つ神が―
人 存在してしまうことに なるからじゃ
カーディナルキリト　おぬし
わしのオリジナルバージョンを 知っておるのだろう？
カーディナル･システムの 特徴を言ってみい
え…　えーっと
人間による修正やメンテナンスを 必要とせずに 長期間 稼働できる
そうじゃ
そのために カーディナル･システムは
メインとサブのつの コアプログラムを持っておる
メインプロセスが バランス制御を行っている間
サブプロセスが メインのエラーチェックをする
そのとおり
クィネラが 己のに―
刻み込んでしまったのは 秩序の維持だけではなかった
サブプロセスである わしは ヤツの心の奥底で こう考えていた
“この女の過ちを正さねば”とな
わしは…　わしは その時を ひたすらに待っておった
年の長きに渡ってな
これで この娘の は私のもの
システム･コール
ジェネレート･ルミナス･エレメント
ライトニング･シェイプ ディスチャージ
何!?
システム･コール
ジェネレート･ルミナス･エレメント
システム･コール
ジェネレート･アンブラ･エレメント
ボール･シェイプ
人ディスチャージ！
システム･コール リディフィニション･オブジェクト
ソードクラス
システム･コール リディフィニション･オブジェクト
ロッドクラス
アドミニストレータ システム･コール
チェンジ･フィールド･ アトリビューション
リセリスまさか この空間を システム･コマンド禁止領域に？
リセリスこの体では ヤツには勝てない
くっ…
アドミニストレータチッ…
リセリスシステム･コール
ジェネレート･エアリアル･ エレメント
ストリーム･シェイプ
リセリス アドミニストレータでも―
自由にならない場所が この世界にか所だけ存在する
つはの向こう側
もうつが…
システム･コール
ジェネレート･ブリザーブド･ゲート ゼロワン
リセリスこの大図書室
カーディナルこの瞬間 ここは外界から完全に隔離された
以来 年
ひたすらに 観察と思索のみを積み重ね
アドミニストレータめに 逆襲の一撃を見舞うべく
方策を練った
しかし あやつは わしの奇襲に備え―
忠実にして強力な手駒を そろえようと考えたのじゃ
アドミニストレータ で―
この男は生まれ変わる
絶対の忠誠を誓う超戦士
整合騎士へとな
カーディナル 最初の整合騎士となったのは―
不世出の剣士と呼ばれながらも―
教会の支配を嫌って 仲間たちと共に辺境に流れ―
自ら村を開拓した豪傑じゃった
ベルクーリ･シンセシス･ワン
それが その騎士の名じゃ
わしとアドミニストレータ単体での 戦闘能力に ほぼ差はあるまい
じゃが 状況が変わった以上
わしにも協力者が必要なことは 明らかじゃった
わしは危険を冒してでも 協力者を探そうとした
できるかぎり遠くに扉を開いては
周囲に生息する鳥や虫に
や その他の術を施して全世界に放った
キリトん？
えっ？　うわっ
ほれ
名前はシャーロットじゃ
ルーリッド村を出た時から―
ずっと おぬしら人の言動を 見聞きしておった
たまには“見る”以外のことも していたようじゃが
キリトあっ
キリト 整合騎士から逃げている時
道を教えてくれたのは…
そ…　そうだ
ゼフィリアのつぼみを 全部 切られた時
励ましてくれたのも君なのか？
あっ…
シャーロットは わしが術式を施し
人界に放った 最古の監視用ユニットじゃ
長い長い任務も これで ようやく終わりじゃな
の自然現象を 凍結してあるゆえ
もう年以上も働いてもらったか
キリトありがとう
あんたは この大図書室に 閉じこもったまま
協力者になりえる人間を 年以上も探し続けていたのか
うむ
しかし そうして 世界を眺めておる間に
さすがのわしも思ったよ
なぜ この世界を作った 外界の神たちは
偽りの神アドミニストレータの 専横を放置しているのか
考えながら カーディナル･システムに―
内蔵されたデータベースを 参照していく中で
つの答えに思い至った
真の神たるは
この世界の人間たちの 幸せな営みなど望んではおらぬのだ
むしろ その逆
民たちを巨大な万力で ゆっくりと締め上げて―
その負荷にどのようにあらがうのか 観察しておる
現在も負荷は日に日に増し
そして いずれ最大の試練として
負荷実験の最終フェーズが訪れる
最終フェーズ？
おぬしも知っておろう 人界の外に何があるか
カーディナルそうじゃ
かの闇の世界こそ―
民たちに究極の苦しみを 与えるべく作られた装置
人間と同じに
殺りくと強奪の行動原理を 付与された怪物たちが―
人界人の領土に攻め入り―
暴虐のかぎりを尽くす日を 今か今かと待っておる
恐らく そう遠い未来の話ではないぞ
アドミニストレータは そのことを知っているのか？
カーディナル あやつは己と整合騎士のみで―
闇の軍勢を問題なく撃退できると 高をくくっておる
貴重な戦力と なってくれるはずじゃった―
東西南北の守護竜すらも
己の操作が利かぬという理由で ほふってしまうほどにな
だが あやつらだけで 闇の軍勢に勝つことは不可能じゃ
絶対数が少なすぎる
てことは アドミニストレータを 倒そうと倒すまいと
結局 この世界のたどる運命は 変わらないんじゃないのか？
そのとおりじゃ キリトなっ…
カーディナル こと ここに至っては わしにも もう―
からの 侵略を止める手段はない
キリトつまり あんたは目的を果たせれば
その後 この世界が どうなろうと知ったことじゃないと
そう言うのか？　カーディナル
カーディナルそうかもしれない
しかし わしは…
わしは世界の終末を 仕組んだを
そんな神を断じて認めぬ
ゆえに わしは 唯一の結論に至ったのじゃ
を
人界もも
すべてまとめて無に還す
無に還す？
カーディナル言葉どおりじゃよ
に 保存されている―
すべてのを 削除するのじゃ
人界の民のものも闇の民のものも つ残らず
キリトよ　おぬしの助力により
アドミニストレータを排除し わしが全権限を取り戻せたら
この世界を消滅させる前に
限定的ではあるが おぬしの望みをかなえよう
助けたいと思う者を指定すれば
その者たちのは 消去せず 凍結させたまま残す
キリトえっ？
カーディナル 個程度であれば―
外部世界に脱出したのち
彼らのを 確保することもできよう
キリト俺…　俺には…
カーディナル あんたは自分の魂は
クィネラのコピーだと そう言ったよな
なら あんたにも純粋なる 貴族の血が流れているはずだ
己の利益と欲望のみを 追求する遺伝子が
なぜ あんたは すべてを投げだし 逃げようとしなかったんだ？
なぜ こんな場所でたった人 年も待ち続けたんだよ
カーディナルフッ…
カーディナル･サブプロセスである わしにとって
あらゆる利益 あらゆる望みは ただつ
アドミニストレータの排除と 世界の正常化じゃ
わしにとっては もはや正常なる世界とは
完全なる虚無に還すこと以外に 実現できぬのじゃ
ゆえに…　ゆえに わしは…
キリトん？
カーディナルいや 違うかな
わしにも欲望はある
たったつ この年 どうしても知りたかったことが
おい キリト おぬしも立て
キリトあ…　はっ？
カーディナルむうう…
キリトうん？
これでよい おい キリト　こっちに来い
カーディナルもっと前じゃ キリトえっ？
カーディナルつべこべ言うな
両手を広げろ
こうか？
前に回し 輪っかを作れ
ええい　遠回りなヤツじゃ
抱きつく音
そうか　これが…
これが人間であるということか
あったかい
やっと報われた
私の年は
間違いじゃなかった
この温かさを知っただけで 私は満足
報われた　十分に
あっ…
あっ…
カーディナルうん？
いつまでボーっと 突っ立っておるつもりじゃ？
そりゃないよ
それで？　結論は出たか？
わしの提案に乗るか それとも蹴るか
分かった あんたの作戦に乗るよ
キリトでも… カーディナルん？
でも俺は考えることはやめない
何か手段がないか探し続ける
悲劇をどうにか回避して
この世界が 平和に存続できるような解決法を
やれやれ とんでもない楽天家じゃな
だってさ
俺は あんたにも 消えてほしくないんだ
カーディナルん？
キリト人選べと言われたら そこには あんたも入れるよ
間違いなく
フッ…　そのうえ愚かなヤツじゃ
わしが脱出してしまったら 誰がこの世界を消去するというのだ
だから状況は理解したけど
悪あがきは放棄しないって 言ってるだけだよ
カーディナルのため息
カーディナルおぬしにも―
いつかは諦めることの 苦さを知る時が来る
力尽くして及ばぬことではなく
及ばぬであろうという推測を―
受け入れなくてはならぬ時が
ユージオハァ… キリトお待たせ
人にして悪かったな
キリト　それから えっと…
キリトああ この人… カーディナルは―
今の最高司祭 アドミニストレータに追放された
かつての もう人の最高司祭だ
最高司祭
キリト俺たちが整合騎士たちと 戦うのに協力してくれるそうだ
ユージオ協力？ キリトああ
この人にも アドミニストレータを倒して
最高司祭に復帰するという 目的があるんだ
だから まあ… 共闘体制ってことだな
カーディナルうむ
じゃ アリス…
整合騎士の アリス･シンセシス･サーティが
ルーリッドのアリス･ツーベルクと
同一人物かどうかも 知ってるんですか？
すまんが わしがこの場所で 手に入れられる情報は
ごく限られておるのじゃ
アリスという名の整合騎士が 誕生したことは承知しておるが
しかし整合騎士を作り出すための
を 解除する方法ならば教えられる
あっ…　どうすればいいんですか？
彼らの額に挿入された
を 除去すればよい
見た目は三角柱で… ユージオハッ
ユージオあの時の…
カーディナル は
記憶のつながりを阻害する形で 挿入されておる
それにより 整合騎士となる者の過去を封じ
同時に公理教会と最高司祭への 絶対の忠誠を強いておるのじゃ
つまり術を解くには
整合騎士の過去の記憶を 揺さぶってやればいいってことか？
それだけでは不十分じゃ
もうつ 絶対に必要なものがある
そ… それは何です？
モジュールが挿入されておる場所に 本来 存在したもの
つまり整合騎士にとって 一番大切な記憶のかけらじゃよ
アドミニストレータは慎重な女じゃ
騎士から抜き取った 記憶のかけらは―
まず間違いなく自らの居室
セントラル･カセドラル最上階に 保管しておるはず
キリトてことは 整合騎士を元に戻すためには
奪われた記憶のかけらが必要
だけど それを手に入れるには 騎士たちの守りを突破して
アドミニストレータのいる 最上階まで
到達しなきゃいけないってわけか
整合騎士は
殺さずに勝とうなどという 甘い考えが通じる相手ではないぞ
わしが おぬしらに してやれるのは―
整合騎士と対等の装備を 与えるくらいのものじゃ
あとは おぬしらが死力を尽くして 戦えるかどうかにかかっておる
ユージオでも もしアリスが出てきたら…
アリスとまでは戦えません
僕はアリスを取り戻すために ここまで来たんです
ふむ　そうじゃな
ユージオよ
そなたの目的は わしも理解しておるよ
よかろう
もし整合騎士アリスが そなたの前に立ちはだかったなら
これを使うがよい
これは？
カーディナル それに刺された者は―
わしとの間に 切断不可能の経路が接続される
つまり わしの用いる―
あらゆる神聖術が 必中となるわけじゃ
ユージオよ
整合騎士アリスの体の どこでも構わんから それを刺せ
その瞬間 わしの術で アリスを深い眠りに導こう
彼女の記憶を取り戻し―
解除の 準備を整えるまで
分かりました
アリスに説得が通じなかった時は これを使わせてもらいます
もともとは 対アドミニストレータ用に生成し
本は予備のつもりじゃったが
なに…　度で成功させれば 問題はない
なっ…　責任重大だな
あっ…　さっき言ってた―
整合騎士と対等の装備を 与えるっていうのは？
おぬしとユージオには 強力な愛剣があるじゃろ？
それを取り戻せるよう協力してやる
僕のと キリトの黒いやつを？
カーディナル 恐らく そなたらの剣は―
カセドラル階にある武具保管庫に 収納されておるはずじゃ
ちなみにアドミニストレータの 部屋ってのは何階なんだ？
カーディナル セントラル･カセドラルは
年々 上昇を続けておるからな
現在では階に迫っておるはず
ひゃっ…
残念じゃが もうつ せねばならんことがあるぞ
えっ？　な… 何？
おぬしらの剣は 確かに強力じゃが
それだけでは 整合騎士たちには勝てん
なぜなら連中には 武器の性能を数倍に増幅する
恐るべき技があるからじゃ
ユージオもしかして ですか？
級の武器は
代償となったオブジェクトの性質を 濃く受け継いでおる
完全支配術は いうなれば―
武器の記憶を全開放することで
本来ありえない超攻撃力を 実現するものじゃ
人とも目を閉じて 己の剣を思い浮かべよ
よし　いいぞ
手をたたく音
人ん？ カーディナルほれ
キリトうえ…
しっかり覚えておくのじゃぞ
ユージオ　そしてキリトよ
世界の命運は そなたらに託された
地獄の業火に包まれるか
虚無に沈むか
キリトあっ…
あるいは第三の道を 見いだすか
わしは もはや 告げるべきすべてを告げ
与えるべきすべてを 与えた
あとはただ 信じる道を行けばよい
ありがとうございます カーディナルさん
必ずカセドラルの 一番上までたどり着いて
アリスを元に 戻してみせます
では―
行くのじゃ