キリトうん
システム･コール ジェネレート･ルミナス･エレメント
人あ…
ユージオすごい これ全部が武具
キリト急ごう 俺たちの剣を捜さないと
ユージオあっ　あった
キリト いつまで感動してるつもりだ
ユージオハハ…　ついね
ねえ キリト
教会は いずれ 自前の軍隊でも作る気なのかな
整合騎士だけで十分だろうに
逆だな 軍隊を作るためじゃない
作らせないために教会は ここに武具を集めたんだ
どういう意味だい？　それ
つまり教会の権威を 一番 信じてないのは
最高司祭様 ご本人かもしれないってことだ
さあ 時間がないぜ
とっとと ここを出よう
ああ うん　そうだね
どうする？　キリト よろいも借りてく？
いや　俺たち よろいなんて 着たことないだろ
慣れないことは しないほうがいいよ
あの辺にある服だけ頂こう
ん？
人うわっ
バースト･エレメント
デュソルバートくっ…
前だ
デュソルバート くだらぬマネを
ユージオくっ…
キリト　無事か？
う…　フゥ…
な… 何とか 今回は大丈夫だった
フゥ…
行こう
デュソルバート システム･コール
マズい　これは属性攻撃じゃない
だ
デュソルバート エンハンス･アーマメント
ユージオうっ…
こりゃ すごいな　あの弓は 何がもとになってるんだろうな
感心してる場合じゃないよ
デュソルバートこうして の炎を浴びるのは―
実に年ぶりだ
なるほど
騎士 エルドリエ･サーティワンと 渡り合うだけの技はあるようだな
とが人どもよ
しかし ならば なおのこと許せん
正しき騎士の戦いではなく―
汚れた闇の術によって サーティワンを惑わしたことがな
や… 闇の術だって？
ち… 違う
僕らはエルドリエさんが 整合騎士になる前の話をしただけで
デュソルバート 騎士になる前だと？
我らに過去など存在しない
我らは天界より 召喚された その時から―
常に光輝ある整合騎士である
生かして捕らえろと 命じられているゆえ
貴様らを消し炭にまではせぬが
こうしてを 解放した以上は
腕の本なりとも 焼け落ちると覚悟せよ
あっ…
弦切れも矢切れも関係なしか
何か策はある？
キリト連射は不可能 そう信じる
初撃をどうにかして止めるから お前が斬り込むんだ
“信じる”って…
ヘヘッ…
ため息
分かった
システム･コール
ジェネレート･ クライオゼニック･エレメント
ディスチャージ
デュソルバート笑止
うおーっ
ええい！　うおーっ
うおおーっ！
うわっ
キリト！
キリトグハッ…
止まるな！　ユージオ
デュソルバートん？
ユージオうおーっ
デュソルバート ナメるな　小僧
ユージオどうする？
ハァ…
キリトこの世界では 剣に何を込めるのかが重要なんだ
僕は何を 剣に込めればいいんだろう
それは お前が 自分で見つけないとな
ユージオそう 大切なのは それだけだ
今度こそアリスを助ける
だから 頼む
力を貸してくれ
僕は前に進まなきゃいけないんだ
うわーっ！
デュソルバートうう…
むう…
ユージオくっ…
ユージオ お前は世界創世の頃から―
の頂で 極寒の吹雪に鍛えられてきたんだ
こんな炎なんかに…
デュソルバートうっ…
ユージオ負けるな！
デュソルバート何!?
やあーっ！
でやーっ
デュソルバートうおっ
逃がさない
うおーっ
デュソルバートぐわーっ
ああ…
うう…　あ…
むう…　ハァ…
小僧　初めに使った 秘奥義の名は何だ？
アインクラッド流剣術 二連撃技
デュソルバート二連撃技
そっちの… 貴様が使った技は？
ユージオキリト　ケガは？
大丈夫 ひどいヤケドは あらかた塞いだ
騎士のおっさん 俺が使ったのは
アインクラッド流防御技 だよ
デュソルバート 人界の端から端まで―
その果てを越えた先までも 見てきたつもりでいたが
この世には まだ我の知らぬ剣
知らぬ技があったのだな
貴様らの技には―
真摯な修練を積み重ねた 重みがこもっていた
貴様らが汚れた術によって―
騎士エルドリエを 惑わせたと言ったのは―
我の誤りであった
名を教えてくれ
剣士ユージオ　姓はない
俺は剣士キリトだ
デュソルバート カセドラル階
にて―
複数の整合騎士が 貴様らを待ち受けている
生け捕りではなく を 消し去れとの命を受けてな
先刻のように 真正面から突撃すれば―
刹那のうちに 息の根を止められるだろう
お… おい おっさん 大丈夫なのか？　そんなこと言って
デュソルバートフッ…
アドミニストレータ様のご下命を 完遂できなかった以上
我は騎士の証したる よろいとを没収され―
無期限の凍結刑となろう
そのような辱めを受ける前に 貴様らの手で―
を断ってくれ
人えっ？
デュソルバート 迷うことはない
貴様らは堂々たる剣の技によって 倒したのだからな
我 整合騎士 デュソルバート･ シンセシス･セブンを
ユージオあっ！
デュソルバート
キリトん？
ユージオ
あんたが あの時の
“を断ってくれ”だって？
“堂々たる勝負”だって？
たった…
たった歳の女の子を 鎖で縛り上げて
飛竜にぶら下げて 連れ去ったヤツが
今更 そんな口を利くな！
ハッ…
なんで止めるの？　キリト
そのおっさんは もう戦う気はないよ
そういう相手に 剣を振るっちゃダメだ
ユージオこいつは…
こいつがアリスを 連れていったんだよ
このおっさんは きっと覚えていないよ
ルーリッドの村から お前のアリスを連行した時のことを
えっ？
忘れたんじゃない 記憶を消されたんだ
デュソルバート その黒髪の小僧の言うとおりだ
我が幼き少女を捕縛し
飛竜で連行しただと？
そのようなことをした覚えはない
覚えていないのか？ たったの年前なんだぞ
おっさん いや 騎士デュソルバート
あんたはノーランガルス北の 辺境を守る整合騎士だった
それは間違いないよな？
しかり　ノーランガルス北方 第辺境区が
我が統括区であった
そう　年前までは
そして我は功績大なりとして
このよろいと共に―
セントラル･カセドラル警護の 任を与えられた
キリトその功とは何だか 覚えているか？
俺が答えてやるよ
あんたの功績とは 整合騎士
アリス･シンセシス･サーティを 見いだしたことだ
アドミニストレータは アリスをこの塔に連行したことを
あんたの手柄としながらも―
その件に関する記憶は 消さなければならなかった
整合騎士に過去は存在しない
なぜなら 天界から召喚されたからだ
あんたは そう言った
きっと最高司祭が―
騎士として目覚めた直後の あんたに そう教えたんだろう
整合騎士になる以前の 記憶がないのは―
そのせいだって納得させるために
でも その話を押し通すためには
整合騎士に 自分が人間だった時の 記憶だけじゃなく
自分以外の 騎士の誕生に関する記憶も
残してもらっちゃ困るわけだ
自分が連れてきた大罪人が―
次の日に仲間の騎士として現れたら 大混乱だからな
覚えていない　何も
あんたはアドミニストレータに 大事な記憶を奪われ
代わりに教会への忠誠心を 埋め込まれて
整合騎士へと 仕立て上げられたんだ
あんたは俺たちと同じ 人間なんだよ
我が そなたらと同じ 人界の民？
記憶の操作？　信じられぬ
最高司祭猊下が 我に そのような術を…
でも それが真実なんだ
あんたの中にも 何か残っているものがあるはずだ
どんな術式でも消しきれない 大切な記憶が
デュソルバート 人界に降り立った頃から―
何度も同じ夢を見た
我を揺り起こす小さな手と
その指に はめられた銀の指輪
しかし目覚めると そこには誰も…
キリトあんたは その手と指輪の持ち主の記憶を
アドミニストレータに奪われたんだ
これから どうするかは あんたが決めることだ
アドミニストレータの所に戻って 処罰を受けるか
傷を治療して 俺たちを追ってくるか
それとも…
キリト随分 上ってきたけど 今どれくらいだっけ？
ユージオ次が階だよ
あと分も上れば 問題の階だと思うけど
正面から乗り込むのかい？
キリトハァ…
そうだな
キリトんっ ユージオいつの間に…
さっきの お前とおっさんの 戦闘を見たかぎり
やっぱり あいつら 連続技には慣れてない
というより ほとんど未経験なんだろうな
対の接近戦に持ち込めれば 勝機はあると思いたい
でも敵が複数のうえに 準備万端 待ち受けてるんじゃ―
それも難しい
じゃあ 正面から行くのはやめて 他の道を探す？
うーん　それもどうかな
この大階段が唯一の通路だって カーディナルが断言してたし
仮に抜け道が見つかっても―
のちのち 挟み撃ちになる危険が残るしな
階にいる騎士たちは 奥の手を使ってでも倒しておきたい
そうか
ああ　階に突入すると同時に
先制で完全支配術を使って
なるべく多くの騎士を 無力化できれば…
ああ…　そのことなんだけど
僕の完全支配術は さっきの整合騎士の技みたいな―
大威力の直接攻撃って 感じじゃないんだ
えっ？　そ… そうなの？
だって術式を書いてくれたのは カーディナルさんだし
そりゃ どんな技にするか 思い描いたのは僕だけどさ
まあ とりあえず 術式を見せてみろよ
ユージオう… うん
なるほどな 確かに攻撃的とは言いづらいけど
でも使い方次第で 十分 役に立ちそうだぞ
俺の完全支配術とも 相性 悪くなさそうだし
へえ　キリトのは どんな技なの？
それは見てのお楽しみだ
ああ…
じゃあ そろそろ… あっ…
フィゼル･リネルハッ…
君たち 誰？
フィゼル･リネルうん
こ… 子供？