フィゼルハァ…　あの！
フィゼル あたし…　じゃない
私は公理教会 修道女見習いのフィゼルです
んで こっちが 同じく修道女見習いの…
リネルリ… リネルです
フィゼルあの… からの―
侵入者っていうのは お人のことですか？
ユージオは？
キリト子供 苦手なんだよ
お前に任す
ユージオフゥ…
えっと…　その…
僕らとしては人界人のつもりだけど
侵入者っていうのは まあ…　間違いないかな
人ん…
何よ　見た目は全然 普通の人間じゃないのよ　ネル
角も尻尾もないわよ
私は本にそう書いてあるって 言っただけですよ
早とちりしたのは ゼルのほうです
あの…
君たち 僕らと話すと 怒られるんじゃないの？
フィゼル･リネルフフ…
今日は朝から全修道士 修道女と見習いは
私室の扉に鍵をかけて 外に出ないよう命令が出てるのよ
だから侵入者を見物に行っても
誰にもバレる心配はないってわけ
あっ…
人間よ
リネル人間ですね ユージオハハ…
リネル投獄されたのに 霊鉄の鎖を切って脱出して―
しかも整合騎士を 人も倒したっていうから―
てっきり闇の怪物か―
もしかしたら本物の暗黒騎士が 攻めてきたのかと思って―
待ってたんですけどね
最後に お名前を 教えてもらっていいですか？
ユージオフフ…
僕はユージオ
後ろのがキリト
リネルふーん 姓はないんですか？
ユージオああ… 開拓民の子供だから
もしかして君たちも？
いえ　私たちにはありますよ
えっ？ 刺す音
ユージオうう…　ああ…
私の名前は
リネル･シンセシス･ トゥエニエイトです
ユージオのうめき声
ユージ…　うっ 刺す音
う…
で あたしがフィゼル･シンセシス･ トゥエニナイン
ユージオ君…
整合…
そんなに怖がらなくてもいいですよ ユージオさん
ただのマヒ毒ですから
もっとも今 死ぬか 階で死ぬかだけの違いですけど
不思議に思ってますよね？
どうして こんな子供が 整合騎士になれたのかって
私たちは このカセドラルで 生まれ育ったんです
アドミニストレータ様が―
塔内の修道士と修道女に命じて 作らせたんですよ
完全に失われたを 回復させる―
神聖術の実験に 使うために
私たちは歳の時に を授かりました
仕事は互いに殺し合うことです
おもちゃみたいな剣を 与えられて―
人組で 交互に相手を刺すんですよ
刺す音
フィゼル アドミニストレータ様の蘇生術も
最初の頃は 全然 うまくいかなかったよね
爆発して 粉々になっちゃう子とか―
変な肉の塊になっちゃう子とか
生き返っても違う人間に なっちゃう子とかもいたりしてさ
リネル私たちも 無駄に痛かったり―
生き返れないのは嫌でしたから
人で いろいろ研究して―
なるべく一撃で きれいに殺したほうが
痛みも少ないし 蘇生成功率も 高いって気づいたんです
ただ―
その一撃でっていうのが 難問だったんですけど
限りなく速く滑らかに スルッと心臓を刺すか―
それとも首を落とすか
でも結局 完全な蘇生は とても難しかったみたいで―
私たちが歳になった頃に 蘇生術の実験は中止になりました
その頃には 人いた仲間たちも―
私とゼルだけになっていました
で 生き残った私たちを アドミニストレータ様が―
特例で 整合騎士にしてくれたんです
でも他の騎士みたいに 防衛任務に就くには―
勉強が足りないからって
もう年も法律とか神聖術とか 教わってるんですけど
正直 うんざりなんです
フィゼルどうすれば早いとこ 飛竜とがもらえるかって
あれこれ相談してたら―
カセドラルに の手先が―
侵入したって警報が流れてさ
他の騎士より早く侵入者を つかまえて処刑すれば―
アドミニストレータ様も―
私たちを正式な 騎士にしてくれるかもって思って
階段で待ってたのよ
ごめんなさい 毒なんか使って
でも なるべく ユージオさんたちを生かしたまま
階まで 持っていきたかったものですから
あっ…　安心してください
私たち 殺すの すごくうまいですから
痛くないですよ
そこにいらっしゃるのは の皆様と
副騎士長のファナティオ･ シンセシス･ツー殿ですね
のファナティオ殿が わざわざ お出ましとは
元老も よっぽど慌てているようですね
ファナティオ 見習いの子供が―
なぜ名誉ある 騎士の戦場にいるのだ
フィゼルアハッ… くだらない
戦いに名誉とか格式とか 持ち込むから―
一騎当千の整合騎士様が 度も負けるんだよーだ
でも安心していいわよ
騎士様が これ以上 醜態をさらさなくて済むように―
あたしたちが侵入者を つかまえてきてあげたから
これから私たちが 侵入者さんの首を落としますから
よく見て ちゃんと最高司祭様に 報告してくださいね
まさか名誉ある整合騎士様が
手柄を横取りするようなマネは しないと思いますけど
人あっ！
なんで？
動け…
倒れる音
ユージオう…
キリトマヒは数分で解ける
口が動くようになったら
騎士たちに気づかれないように
の 詠唱を始めるんだ
準備できたら そのまま保持して 俺の合図を待て
不思議に思ってるだろう どうして俺が動けたか
お前たち 口を滑らせたな
全修道士と修道女は―
部屋から出ないよう 命令されているって
だけどカセドラルの中に それを破れる者がいるはずがない
なら命令に従わないお前たちは
本物の修道女見習いじゃ ないってことだ
それにお前たちの腰にある鞘
それは紅玉樫製だな
ルベリルの毒鋼で作られた この剣に触れても―
腐らない唯一の素材だ
ただの修道女見習いが そんな物 持ってるはずがない
だから お前たちが 近づいてくる前に―
毒素分解術を唱えておいたんだ
分解が終わるのに ちょっと時間がかかったけどな
剣の速さだけが強さじゃないんだ
フィゼルくっ…
刺さる音
お前たちは殺さない
その代わりに よく見ておけ
お前たちが バカにしている整合騎士が
どれだけ強いかをな
待たせたな 騎士ファナティオ
剣士キリト　参る！
でやあーっ
四旋剣ファナティオ様と 対で戦おうなどとは
不遜な とが人め
貴様の相手は我ら四旋剣だ
ファナティオ お前たちは下がれ
こいつの相手は私がする
四旋剣はっ
ファナティオ システム･コール
エンハンス･アーマメント
キリトハアーッ
やあーっ
ぐっ…
うおーっ
斬る音
チッ…
キ…　ハッ…
ユージオ声が…
これなら…
システム･コール
キリトのうめき声
ファナティオ とが人とはいえ―
央都に暮らしていたのなら 鏡という物を知っておろう
あの道具はソルスの光を ほぼ完全に跳ね返すことができる
かつて最高司祭猊下は 枚もの大鏡で―
真夏のソルスの光を点に集めて 純白の炎を生み出した
それは ものの数分で 身の丈ほどの大岩を溶かし去った
最高司祭様は―
その枚の大鏡を 神の御業にてくくり 鍛えて―
本の剣を生み出されたのだ
それが この
分かるか？　とが人よ
おぬしの腹と足を貫いたのは―
陽神ソルスの威光そのものなのだ
キリト光を跳ね返す剣
ファナティオでは さらばだ
若く愚かな とが人よ
ディスチャージ！
ファナティオあっ…
キリト･ユージオハッ…
ファナティオ見たな　貴様
貴様も そんな顔をするのか
あの男のように
教会に弓引く 大逆の徒である貴様すら
私が女だと知った途端
本気では戦えないというわけか
私は整合騎士だ
キリトううっ
ファナティオうっ　ああっ
なるほど それで その剣 その技か
打ち合って 自分が女だと バレなくて済むように
そうだろ？ ファナティオお嬢様
き… 貴様！
言っとくけどな
俺が さっき驚いたのは かぶとが壊れた途端に
あんたの剣気が ウソみたいに弱くなったからだ
顔を隠し 剣筋を隠し
自分が女だってことを 誰よりも意識してるのは―
あんたじゃないのか
う… うるさい 殺す！　貴様だけは
こっちだって そのつもりだ
あんたが女だからって 手を抜くつもりは さらさらないぜ
これまで何度も女剣士に 負けてるからな
すごい
ファナティオハアッ
ファナティオせやーっ キリトりゃあーっ
なるほどな
とが人よ
貴様は これまで戦ってきた輩とは 少し違うようだ
この忌むべき面相を見て
こうも本気で斬ろうとした男は これまでいなかった
キリト“忌むべき”ね
なら あんたは誰のために その髪にくしを入れ
唇に紅をさしてるんだ？
俺は教会と最高司祭を ぶっ倒して
あんたみたいな人間が 普通に恋して
普通に暮らせるようにするために 戦ってるんだ
貴様は元老長が言っていたような 闇の手先ではないようだ
しかし甚だ危険なことに 変わりはない
その剣だけでなく―
言葉でも教会と騎士たちを 揺るがしかねんほどにな
我ら整合騎士の最大の任務は
人界と そこに暮らす民を守ること
だからこそ私は 貴様を倒さねばならん
たとえ騎士の誇りを 踏みにじってもな
に秘められた光よ
今こそ枷から放たれよ
リリース･リコレクション
くっ…
ぐっ…
この…　あっ…
バカ野郎！
ユージオ今だ
今しかない
エンハンス･アーマメント
四旋剣うっ　ああっ
四旋剣こ… これは…
咲け！　青薔薇
おのれ　あっ…
キリトうっ ユージオキリト
待ってて　すぐ治癒術を
キリトダメだ
技を止めるな
あいつは これくらいじゃ倒れない
システム･コール
くっ…
お前に…　お前らに―
正義なんかない
止まれ！　止まれよ
ユージオ勝てない 今の僕じゃ…
あの人には勝てない
憎しみじゃ あいつには勝てないよ ユージオ
お前は整合騎士が憎いから ここまで来たわけじゃないだろ
アリスを取り戻したいから
アリスを愛しているから ここにいるんだろ
その気持ちは あいつの正義に 決して劣るもんじゃない
俺だってそうだ
俺も この世界の人たちを
お前を アリスを
あいつだって守りたい
だから今は あいつに負けるわけにはいかない
そうだろ？　ユージオ
エンハンス･アーマメント