キリト エンハンス･アーマメント
はあーっ
くっ…　うおーっ
ファナティオううっ…
ユージオキリト
キリト！ 大丈夫か？　キリト
ユージオキリト！　キリト
システム･コール
ジェネレート･ルミナス･エレメント
システム･コール
トランスファー･ ヒューマンユニット･デュラビリティ
セルフ･トゥ･レフト
ユージオキリト
ありがとう　ユージオ
俺は もう大丈夫だ
無理するなよ
それだけやられれば
外からは見えない傷が 残ってるはずだよ
ゴブリンたちに やられた時よりマシさ
それより あいつが心配だ
ユージオあいつは…
あいつは お前を殺そうとしたんだよ
憎しみじゃ勝てない
キリトは さっき そう言ったよね
確かに あの整合騎士は―
個人的な恨みとか憎しみとか
そんな次元では 戦ってなかったかもしれない
でも…
でも僕は やっぱり 教会と整合騎士を許せないよ
ものすごい強さだけじゃなくて あんな志を…
人界に暮らす人たちを 守る心を持ってるなら
どうして その力をもっと…
あいつらだって たぶん あいつらなりの迷いの中にいるんだ
騎士長ってヤツに会えば
もう少し その辺のことも分かるだろう
ユージオ
お前の完全支配術はすごかった
あの騎士たちに 勝ったのは お前だ
だから もう―
人間としてのファナティオや
の騎士たちまで 憎む必要はないよ
人間…
うん　そうだね
戦ってる時に それだけは分かった
あの人は人間だった
だから あんなに強かったんだ
そのとおりだ
あいつらは自分たちのことを 絶対の善と言い
お前にとっては 絶対の悪だったんだろうけどさ
俺たちも あいつらも 生身の人間なんだ
そんな絶対の善悪なんてもの
人間には決められないんだよ きっと
おっと　忘れてた
お前は そいつで 子供たちの毒を抜いてやってくれ
飲ませる前に毒剣は折って
もう妙な物 持ってないか 確認しとけよ
ユージオキリト
最高司祭 アドミニストレータに対しても―
君は そう思えるのかい？
あっ…
システム･コール
ジェネレート･ ルミナス･エレメント
キリトハッ… ユージオキリト
キリト手伝ってくれ 血が止まらないんだ
分かった
無理だよ　キリト 出血が多すぎる
キリトでも この人は 死んだら消えてしまうんだ
年以上も生きて 迷って 恋して苦しんで
そんな魂を俺が 消してしまうわけにはいかない
聞こえるか？　誰でもいい
まだ いるんだろ？ 整合騎士
仲間を助けに来いよ
司祭でも修道士でも 誰か来てくれよ
頼むよ　誰か
見てたら助けてくれ
あっ　そうだ
ユージオダメだ　キリト
それはアドミニストレータに 使うための…
キリト分かってる でも これを使えば助けられる
助ける手段があるのに それを使わないなんて
俺にはできない
カーディナルやれやれ 仕方ないヤツじゃな
カーディナル　あんたか？
すまない　俺は…
カーディナル今更 謝るな 状況は理解しておる
ファナティオ･シンセシス･ツーの 治療は引き受けよう
しかし完全修復には 時間がかかるゆえ―
身柄をこちらに引き取るぞ
今の状況から判断して―
アドミニストレータは現在 非覚醒状態にある可能性が高い
あやつが目を覚ます前に 最上階にたどり着ければ―
短剣を使わずとも 排除が可能だ
急げ　残る整合騎士は もうわずかだ
取り乱して悪かった　ユージオ
いや　謝るようなことじゃないよ
そういえば カーディナルが 妙なこと言ってたな
アドミニストレータが 非覚醒とか何とか…
それって つまり 寝てるってこと？
キリトアドミニストレータや 整合騎士は―
数百年も生きてる代償として―
いろいろ無理をしてるんだって カーディナルが言ってた
特にアドミニストレータは
日のほとんどを 寝て過ごしてるらしいんだけど
まあ 上ってみれば おのずと分かることか
キリトあ…
ユージオあっ
何だ？　こりゃ
おい　何か来るぞ ユージオえっ…
昇降係お待たせいたしました 何階をご利用でしょうか？
ユージオ何階をって…
じゃあ 君が僕らを 上の階まで連れていってくれるの？
ハァ…
ええと 俺たち
カセドラルに侵入した お尋ね者なんだけど
そんなエレベ…　じゃない
円盤に乗っけて 問題はないの？
私の仕事は この昇降盤を 動かすことだけでございます
それ以外のいかなる命令も 受けておりません
そうか　じゃあ ありがたく乗せてもらうよ
おい　大丈夫なのか？
キリトだって これ以外に 上に行く方法はなさそうだぜ
そりゃあ そうかもしれないけど
えっと じゃあ 行ける一番上の階まで行ってくれ
昇降係かしこまりました
システム･コール
ジェネレート･ エアリアル･エレメント
バースト･エレメント
キリトへえ…
君は いつから この仕事をしてるの？
このをいただいてから 今年で年になります
ひゃ… 年って…
その間 ずっと この円盤を動かしてるの？
ずっとではありません
お昼に食事休憩をいただきますし
もちろん夜は 休ませていただきますから
ユージオ いや そういう意味じゃなくて…
君 名前は？
昇降係名前は…
忘れてしまいました
皆様は私を“昇降係”と お呼びになります
ユージオあの…　あのさ
僕たち 公理教会の偉い人を 倒しに行くんだ
君に このを命じた人を
そうですか
ユージオもし教会がなくなって このから解放されたら―
君は どうするの？
解放…
私は この昇降洞以外の世界を 知りません
ゆえに新たなと おっしゃられても 決めかねますが
でも してみたいこと という意味ならば
あの空を この昇降盤で―
自由に飛んでみたい
お待たせいたしました
階　でございます
ユージオ 僕の前のも―
終わりが見えないことにかけては 世界で一番だと思ってたけど
年を取ったら引退できるだけ 恵まれてたよね
あの子のに比べれば
キリトの自然減少を 術式で凍結しても―
魂の老化は防げないって カーディナルは言ってたよ
記憶が少しずつ 侵されていって―
最後には崩壊してしまうって
公理教会のしてることは間違ってる
だから俺たちは
アドミニストレータを倒すために ここまで来た
でも…　でも それで 終わりじゃないんだ　ユージオ
本当の難題は その先に…
ユージオえっ？ アドミニストレータを倒せば―
あとはカーディナルさんに 任せればいいんじゃないの？
いや　この先は アリスを取り戻してから話すよ
キリト
キリトわあ… ユージオこれは…
あっ…
ハッ…
ア… アリス
アリス もう少しだけ待ってください
せっかくのいい天気だから
この子に たっぷり 日を浴びさせてあげたいのです
お前は戦うな　ユージオ
カーディナルの短剣を―
確実にアリスに 刺すことだけ考えるんだ
彼女の攻撃は 俺が体を張ってでも止めてみせる
ユージオで… でも…
キリトそれしかないんだ
アリスの初撃をかわさずに受けて そのまま拘束するから―
すかさず短剣を使え　いいな？
ごめん
謝らなくていいぞ
すぐに倍にして 返してもらうからな
剣は持っていないみたいだな
今 仕掛ければ
少なくとも完全支配術を 詠唱する余裕はないはずだ
正直 あれを使わずに済めば それに越したことはないしな
ユージオそうだね
僕の完全支配術は
鞘で回復させなくても あと回は使えると思うけど
そりゃ 助かるな こっちは あと度が限界だ
アリスの後にも 騎士長とやらがいるはずだからな
じゃあ 行くぞ
アリスとうとう こんな所まで 上ってきてしまったのですね
万が一 地下牢から 逃れることがあっても
エルドリエ人で 十分に対処できると
私は判断しました
しかし お前たちは 彼を打ち破り
デュソルバート殿を そして
ファナティオ殿までも斬り伏せて このの土を踏んだ
一体 何が お前たちに そのような力を与えているのです？
一体なぜ 人界の平穏を 揺るがす挙に及ぶのです？
やはり 剣で聞くしかないようですね
まさか…
あの剣 まさか…
もう完全支配状態なのか!?
ぐあっ！
ユージオうわっ
私を愚弄しているのですか？
抜刀もせず走り寄るなど
今の攻撃は 警告の意味を含めて加減しました
ですが次はを すべて消し去ります
持てる力を出し尽くしなさい
これまで お前たちが倒した 騎士のためにも
ユージオ システム･コール
誉れある整合騎士殿に対し
敬意なき振る舞いに 及んでしまってすまない
修剣士キリト
改めて騎士アリス殿に 尋常なる剣の立ち合いを所望する
いいでしょう
お前たちの邪心が いかほどのものか
その剣筋で試すこととします
ひとつ教えてほしい
アリス殿の
先刻 丘の上にあった樹が いにしえの姿と見受けたが
どうして あのような小樹に それほどの力が？
セントラル･カセドラルが建つ この場所は
はるかなる いにしえの時代
創世神ステイシアによって―
人間に与えられた でした
小さな村の中央には 美しい泉が湧き―
岸辺には本の金木犀が 生えていました
その樹こそ我が の原形
神の創りたもうた樹の転生した姿
人界の森羅万象の中で 最も古き存在なのです
属性は
舞い散る花弁の たったつですら
触れた石を割り 地をうがつのです
なるほど　神が設置した
最初の 破壊不能オブジェクトってことか
だからって恐れ入るわけにも いかないけどな
では 整合騎士アリス
改めて勝負！
えい！
やあ！
アリス私の打ち込みを ここまで しのいだのは―
お前で人目です
それなりの覚悟と信念を持って 塔を上ってきたのでしょう
しかし教会を揺るがすには まるで足りません
やはり お前たちに―
人界の平穏を 乱させるわけにはいかない
では 覚悟
エンハンス･アーマメント！
ハッ…
アリス なかなかの座興でしたが
たかが氷で私の花を 止められるはずもありません
お前とは 次に戦ってあげますから
そこで おとなしく待っていなさい
エンハンス･アーマメント！
であーっ
アリス剣を狙って？
ユージオ！
破壊音 ユージオうっ！
ユージオキリト…
アリス…
ハッ…
あ…　ああーっ
うっ…　ああっ
ああーっ
キリト！
アリス！