チュデルキン もはや…　もはや小生
闘志万倍 精気横溢
はっきり言いますれば 無敵ですよお～
システム･コール
ジェネレート
サーマル
エレメント！
アリスあやつに これほどの術が使えるとは
私も知りませんでした
残念ですが あの実体なき炎の巨人は
私の花たちでは破壊できない
防御に徹しても そう長くはもたないでしょう
キリトつまり その間に
俺たちがチュデルキン本人を 攻撃するしかないってことか
そのとおりです
秒 どうにかして防ぎます
キリト　ユージオ
その間に チュデルキンを討ってください
ただし前進しすぎてはいけない
最高司祭様に 狙われてしまいますから
キリト… ユージオ秒…
旋れ　花たち
ぐっ…
ヤツの目を
ユージオ分かった
システム･コール
ディスチャージ
チュデルキン 猊下　お気をつけください
アドミニストレータフゥ…
ウホホッ…
はあーっ
これは…
キリトううーっ
なっ…
はあーっ
うっ…　ああっ…
ホアーッ
あたしの…
猊下…
キリト
アドミニストレータまあ 退屈なショーではあったけれど
それなりに意味のあるデータも 少しばかり拾えたわね
邪魔ね
なんということを…
イレギュラーな坊や
詳細プロパティを 参照できないのは
非正規な婚姻から発生した
未登録ユニットだからかなって 思っていたんだけれど
違うわね
あなた あっちから来たのね
の人間
そうなんでしょ？
そうだ
とはいえ俺に与えられた 権限レベルは―
この世界の人たちと まったく同等で―
あなたのそれには 遠く及ばないんだけどな
アドミニストレータ
いや クィネラさん
笑い声
ちびっ子が つまらない話を あれこれ吹き込んだようね
それで？
坊やは一体 何をしに 私の世界へ転げ落ちてきたのかしら
キリトクィネラさん
あなたは そう遠くない未来に あなたの世界を滅ぼす
私が？
この私が滅ぼすの？
キリトそうだ
なぜなら あなたの過ちは―
からの 総侵攻に対抗するために―
整合騎士団を作り上げたこと それ自体だからだ
アドミニストレータ フフ…　いかにも―
あのちびっ子が言いそうなことね
ふびんだわ
そこまでして私を 追い落としたいあの子も
うかうかと それに乗せられた坊やも
お言葉ですが最高司祭様
来たるべき闇の軍勢の総侵攻に
現在の整合騎士団では 抗しきれないとお考えだったのは
騎士長ベルクーリ閣下も
副長ファナティオ殿も ご同様でした
そして この私も
最高司祭様には 騎士団なき後―
むこの民びとを守る手立ては おありだったのですか？
お聞きしたいのは それだけではありません
あなたは我らを親から
妻や夫 兄弟姉妹たちから 無理やり引き離し―
記憶を封じておきながら―
ありもしない神界より召喚した などという偽りの記憶を植えつけた
どうして我らの忠誠と敬愛すらも 信じてくださらなかったのですか？
なぜ我らの魂に
あなたへの服従を 強制するなどという
汚れた術式を施されたのですか？
アドミニストレータ心外だわ
とっても信頼していたのよ
あなたたちにプレゼントした こそ
私の愛の証しだわ
あなたたちが いつまでも きれいなお人形でいられるように
くだらない悩みや苦しみに 煩わされずに済むように
アリスおじさまが… 騎士長ベルクーリ閣下が―
整合騎士として生きた年という 長き日々の間に―
わずかにも悩んだり 苦しんだりしなかったと―
最高司祭様は そうお考えですか？
誰よりも深い忠誠を あなたに捧げた人が
その心中に抱き続けてきた 痛みを知らないと―
あなたは そうおっしゃるのですか？
知ってたわよ　もちろん
ベルクーリが その手のくだらない話に―
うじうじ悩むのは 初めてじゃないのよ
実はね 年ぐらい前にも―
あの子は同じようなことを 言いだしたの
だからね 私が直してあげたのよ
ウフフフ…
あの子だけじゃない
年以上経ってる騎士は みんな そう
つらいことは何もかも 忘れさせてあげたのよ
安心して　アリスちゃん
今 あなたに そんな悲しい顔を させている記憶も
消してあげる
何も考える必要のないお人形に ちゃんと戻してあげるわ
アリス確かに私は今
胸を引き裂かれるほどの 苦しみと悲しみを感じています
けれど私は この痛みを
初めて感じるこの気持ちを 消し去りたいとは思いません
なぜなら この痛みこそが
私が人形の騎士ではなく
人の人間であることを 教えてくれるからです
最高司祭様
私は あなたの愛を望まない
あなたに 直してもらう必要はありません
残念だけど あなたが どう思うかなんて関係ないの
私が再シンセサイズすれば
今のあなたの感情なんて 何もかも消えちゃうんだから
キリトあなたが自分に対して 行ったようにかな
クィネラさん
ねえ 坊や
昔の話はやめてって 言わなかったかしら
キリトやめれば 事実が消えるのか？
いくら あなたでも―
過去を好き放題 編集できるわけじゃない
あなたも また―
人の子として生まれ育った 人の人間であるという事実は―
決して消去できない そうだろ？
だったら どうだっていうの？
から来た坊や
あなたも人間である以上
完璧な存在では ありえないってことさ
人は過ちを犯す生き物だ
そして あなたの過ちは―
もう修正不可能なところまで 来てしまっている
整合騎士団が半壊した以上
もし今の 総侵攻が始まったら―
人界は滅ぶぞ
アドミニストレータ騎士たちを 壊して回ったのは坊やなのに
随分ね
キリト 自分だけ生き延びられれば―
その後に最初から やり直せばいい
そう思ってるのかもしれないけど
でも残念ながら そうはならない
には この世界に対して―
真に絶対の権限を 持つ者たちがいるからだ
彼らは こう思うだろう
“今回は失敗だった”
“また最初から やり直そう”ってな
そしてつボタンが押され 何もかもが消え去る
山も川も
街も
そして あなたを含む あらゆる人間もまた―
一瞬で消滅するんだ
それなら
あなたたちの人間は どうなのかしら
自分たちの世界が より上位の存在に
創造されたものである 可能性を常に意識し
世界がリセットされないように
上位者の気に入る方向へのみ 進むよう努力しているの？
そんなはずないわよねえ
戯れに世界と命を創造して―
要らなくなれば 消し去ろうなんて連中だものね
そんな世界から やって来た坊やに―
私の選択を どうこう言う権利があって？
私は ごめんだわ
創造神を気取る連中に おもねって
存在し続ける許しを請うなんて
惨めなマネは
私の存在証明は ただ支配することのみにある
その欲求だけが私を動かし 私を生かす
この足は踏みしだくために あるのであって
決して ひざを屈するためではない
ならば…　ならば あなたは
このまま人界が蹂躙されるに任せ
民なき国の支配者として
名ばかりの玉座で人 滅びの時を待つつもりなのか？
私はこのを リセットさせる気は もちろん
さえも 受け入れるつもりはないのよ
そのための術式は もう完成しているの
喜びなさい
誰よりも最初に あなたたちに見せてあげるから
術式？
アドミニストレータ 本当のことを言うとね
騎士団は ただのつなぎだったのよ
真に私が求める武力には―
記憶や感情はおろか 考える力すらも要らない
ただ ひたすらに
目の前の敵をほふり続けるだけの 存在であればいい
つまり人間である必要はないの
さあ 目覚めなさい
私の忠実なるしもべ
魂なき殺りく者よ
リリース･リコレクション
こ… これは…
まさか
ディスチャージ
ありえない 同時に複数の…
しかも もの武器に対して―
これほどの大がかりな 完全支配術を使うなど―
術の理に反しています
笑い声
これこそ私の求めた力
永遠に戦い続ける 純粋なる攻撃力
名前は…　そうね
とでも しておきましょうか
剣の自動人形
アドミニストレータ 剣の本本が―
級の優先度を持っている
このに 勝てるかしら？
私が貴重な記憶領域を―
ギリギリまで費やして完成させた 最強の兵器に
アリスくっ…
ユージオくっ…
さあ 戦いなさい　ゴーレム
お前の敵を滅ぼすために
ハッ…
アリスやあーっ
ぐっ…　がっ…
うああーっ
ぐはっ…
ウフフ…　フフフ…
ユ… ユージオ
シャーロット 短剣を使うのよ　ユージオ
ハッ…
シャーロット 床の昇降盤に刺しなさい
時間は私が稼ぐから 急いで
あっ…　うっ…
シャーロット よかった　間に合った
最後に一緒に戦えて―
うれし…
すすり泣き
アドミニストレータフッ…
アリスキリト
この方は一体？
カーディナル
年前に アドミニストレータと戦い
追放された もう人の最高司祭だ
大丈夫　味方だよ
俺とユージオを助けて ここまで導いてくれた人だ
この世界のことを心から愛し また憂いている
分かりました
私の傷を癒やしてくださった この方の力の温かさを信じます
カーディナルうむ
この頑固者
任を解き 労をねぎらい―
お前の好きな本棚の片隅で
望むように生きよと 言うたじゃろうに
シャーロットも
を 持っていたのか？
いや　おぬしの世界の 言葉を借りれば
ＮＰＣと同じ存在じゃ
で… でも…　でもさ
彼女は俺を救ってくれた
俺のために 自分を犠牲にしたんだ
なぜ？　なんで そんなことが…
この子は もう年も生きておった
その間 ずっと わしと語らい
多くの人間たちを 見守ってきたのじゃ
おぬしに張りついてからでも 早年
それほどの時を共に過ごせば
たとえを 持たずとも
たとえ その知性の本質が
入力と出力データの 蓄積にすぎなくとも
そこに真実の心が 宿ることだってあるのじゃ
そう　時として愛すらも
貴様には永遠に 理解できぬことであろうがな
アドミニストレータ うつろなる者よ
アドミニストレータ フフフ…　ハハハ…