木を打つ音
木を打つ音
ユージオ！
キリトおっ
木を打つ音
木を打つ音
ユージオハァ ハァ ハァ…
！
プハッ！
ハァ ハァ…
キリト いい音がしたのは 回中 回だったな
えっと… 全部合わせて回か
どうやら 今日のシラル水は―
そっちのおごりだぜ ユージオ
フン　そっちだって まだ回じゃないか
すぐに追いつくよ
そら お前の番だぞ　キリト
キリトへいへい
年とか月
毎日 これだけ オノを振るってるのに
やってられないな
文句を言っても仕方ないさ
このを 切り倒すことが
僕らのなんだから
そりゃあ 分かっちゃいるけどさ
ホント 達成感のない仕事だよな
えっと この 前はいくつだっけ？
確か万くらい
たった…
か月 こんだけ頑張って 万なんぼのうち たった
これじゃ 一生かかっても 切り倒せねえよ
アハハ…　なんたって 鉄の硬さを誇る大樹だ
僕らの前に代の刻み手が 年 頑張ってたんだからさ
あと代 年くらいはかかるよ
キリトおーまーえーはー
キリトおりゃっ ユージオうわっ
痛た…　ん？
なんで そう優等生なんだ？
もうちょっと この理不尽な役目を どうにかしようと悩め
ユージオな… 何する　やめ…
ユージオこ… こいつ キリトうわっ
ユージオそら お返しだ キリトお… おい やめ…
ユージオこの！ キリトの笑い声
どうだ　参ったか
キリトやったな ユージオうわっ
キリトそら　お返しだ
ユージオやめてよ　キリト アハハ…
アリスこら！ またサボってるわね
ヤベッ
ユージオや… やあ　アリス
キリトし… 神聖術の勉強は 終わったのか？
今日は随分 早いけど
ため息
アリス全然 早くないわ いつもの時間よ
ケンカする元気があるなら―
ガリッタさんに言って
刻む回数を増やして もらったほうがいいかしら？
ユージオうっ
いや やめて　それだけは
冗談よ
さあ
早くお昼にしましょ
人おお～
アリス今日は暑いから
悪くなっちゃう前に 急いで食べてね
ユージオ･キリトおおっ
ユージオうーん 今日のパイはおいしいな
うんうん　だいぶ腕が 上がってきたみたいだな　アリスも
そ… そうかしら？
私は もうひと味 足りないような気がしたんだけど
人フフッ…
それにしても
せっかくのうまい弁当なんだから もっと ゆっくり食べたいよな
なんで暑いと すぐ悪くなっちゃうんだろう
なんでって…
冬なら生の塩漬け肉を 外にほっぽっといても
何日だって もつじゃないか
そりゃあ 冬は寒いからね
そうだよ　なら寒くすれば
この時期だって 弁当は長持ちするはずだ
絶対禁忌の天候操作術で 雪でも降らせる気かい？
公理教会の整合騎士が すっとんできて―
連れていかれちゃうよ
キリトあ…　うーん
あっ　氷だ
えっ？
氷がいっぱいあれば 十分に弁当を冷やせる
そして うまい弁当を いつまでも食べられる
そうだよ　氷だよ 氷を探しに行こう
アリスあんたねえ
今は夏なのよ 氷なんか どこにあるってのよ
央都の市場にだって ありゃしないわ
キリトあ…
うーん
なあ　英雄ベルクーリの武勇譚 覚えてるか？
ユージオえっ？ アリスどの話？
あれだよ 「ベルクーリと北の白い竜」
英雄ベルクーリは―
ルール川沿いを北に進んだ の洞窟で―
財宝の山と その上で眠る 巨大な白竜を見つける
そして宝の中から 美しい剣を手に取るが―
その途端…
竜の咆哮
キリトあの話だと―
洞窟に入ってすぐ でっかいツララが生えてただろ？
そいつを折ってくれば…
お前な…
悪くない考えね
あのね　知ってるだろ？ 村の掟では…
村の掟は “大人の付き添いなく―”
“子供だけでに 遊びに行ってはならない”よ
でも氷を探しに行くのは 遊びじゃないわ
お弁当のが 長持ちするようになれば
村のみんなが助かるでしょ？
だから これは仕事のうちと 解釈するべきだわ
うん　そうだな まったく そのとおり
でもさ　に行くのは 村の掟だけじゃなくて
あれでも禁じられてるだろ
“あれ”って？
決まってるだろ 禁忌目録だよ
キリト･アリスあっ…
ユージオまさか 禁忌目録を 破るわけにはいかないだろ？
ユージオ 目録に書かれているのは こうよ
禁忌目録 第章節項
“何人たりとも―”
“人界を囲む 越えてはならない”
“越える”っていうのは の向こう
に 入ることだわ
ユージオえっ？
洞窟に入ることは含まれないわよ
でも…
たたく音 ユージオ痛っ！
よし 決まり 次の安息日は白竜
あっ…　じゃない 氷の洞窟探しだ
うん
じゃあ 朝時に北の門に集合ね
キリトおう　寝坊すんなよ アリスそっちこそ
アリスの鼻歌
キリトまったく… 荷物は俺らに持たせるんだからな
まあ いいじゃない
こうやって アリスと出かけられるのも―
今だけかもしれないよ キリトえっ？
ユージオ アリスは村長の娘だから
これからは もっと いろいろな勉強に
時間を取られちゃうだろうし
まあ に就いてないのも
神聖術の才能を伸ばす 勉強のためだしな
それに村の規範になるよう
男の子と遊ぶのも 禁じられちゃうかも
こら！　なに人で 内緒話してるのよ
キリト い… いや　何でも…　なあ？
ユージオう… うん
夕方の鐘までには 村に帰らないといけないって
話してたんだ
アリスそう　そうね
ソルスが空の真ん中まで来たら 引き返すことにしましょ
そうとなれば急ぐわよ
ユージオ･キリトあ…　フフッ
キリトそういや 知ってるか？
この村ができたばっかりの頃は
たまに闇の国から悪鬼
ゴブリンだのオークだのが 山を越えてきて
ヒツジを盗んだり 子供をさらったりしたんだぞ
何よ　私を怖がらせようとして
知ってるわよ
最後には央都から整合騎士が来て 退治してくれたんでしょ？
キリトそれからというもの―
晴れた日には のずっと上を飛ぶ
白銀の竜騎士が 見えるようになったのです
アリス･ユージオあっ…
ん？
アリスまさか… ね
あっ…　洞窟
ここがの洞窟？
とにかく 中に入ってみるしかないよね
システム･コール ジェネレート･ルミナス･エレメント
アドヒア
キリトうおっ ユージオわあ
ユージオねえ 確か洞窟に入ってすぐ
氷のツララがあるって 言ってたよね
言ったっけ？　そんなこと
言った
キリトん？
アリスユージオ ユージオえっ？
アリスちょっと 明かりを近づけて
ハァ～
あっ
ほら 見えたでしょ？
うげっ　ホントかよ
どうりで さっきから 寒いと思ってたんだよ
外は夏だけど この洞窟の中は冬なんだわ
きっと氷だってあるはずよ
うん　もう少し進んでみよう
アリスねえ　本当に白竜に 出くわしたら どうするの？
ユージオ そりゃあ 逃げるしか…
キリト大丈夫
白竜だって ツララを取るくらい 許してくれるさ
うーん　でも ウロコの枚くらい欲しいよな
おい　何考えてるんだよ
だってさ　本物の竜を 見た証拠を持って帰れたら…
氷が割れる音
アリス･キリトん？
ユージオあっ　これ 氷だ
あった　あったよ 氷
この先に もっとあるはずだ
足音
あっ
あれは…
わあ…
アリスこれだけあったら 村中の食べ物を冷やせるわね
キリトそれどころか しばらく村を真冬にだってできるぜ
あっ　おい 急に止まるなよ
キリト何だよ？　これ ユージオえっ？
あっ！
何なんだよ　これ…
白竜の骨？
死んじゃったの？
なあ
これ いっぱい傷がついてるし 先っぽも きれいに欠け落ちてる
何かと戦ったの？
でも竜を殺せる生き物なんて…
これは剣の傷だ
この竜を殺したのは人間だ
えっ？
で… でも…
だって英雄ベルクーリでさえ 逃げることしかできなかったのよ
あっ！　整合騎士？
まさか公理教会の整合騎士が
人界の守護者である白竜を 殺したの？
分からない　もしかしたら
闇の国にも すごく強い騎士が いるのかもしれない
でも それなら
闇の軍勢がを 越えてきてもおかしくないはず
ん？
何してるんだ？　キリト
キリトうおっ めちゃくちゃ重いな
アリスあっ　これ もしかして キリトああ
ベルクーリが 盗み出そうとしたっていう―
だろうな
うっ　くう～
うわっ　ダメだ　重すぎる
ユージオと人がかりでも とても運べないよ
他にも いろいろ お宝があるみたいだけど
うん　持っていく気には ならないわね
墓荒らしみたいだし
キリトでも氷くらいなら きっと白竜も許してくれるよな
アリスきれい
持って帰って解かしちゃうのが もったいないね
それで俺たちの弁当が 長持ちするならいいじゃないか
“村のみんなの”でしょ
そろそろ戻らないと 夕方までに帰れなくなりそうだ
アリスそうね
ねえ　私たち どっちから入ってきたんだっけ？
もう随分 歩いたけど―
やっぱり 反対側の道だったのかしら
キリト近いほうだからって こっちの道を選んだのはアリスだろ
ん？　何か言った？
いや 何も
ユージオしっ！ アリス･キリトん？
風の音
あっ　風の音？
外が近いんだ こっちでよかったんだよ
アリスちょっと こんな所で走ると転ぶわよ
あっ！
出口だ
ここは…
ダメだ　これ以上 進んじゃ…
剣がぶつかる音 キリトたちあっ
アリス竜騎士？
白いほうは 公理教会の整合騎士なのか？
じゃあ 黒いのは闇の軍勢？
キリトたちああっ
あっ…
キリトたちうわっ
ユージオあっ…
キリトん？
あっ！　ダメだ
あ…
ユージオアリス！
キリトあっ…
あっ！
ユージオああ…
アリス 禁忌目録 第章節項
“何人たりとも―”
“人界を囲むを 越えてはならない”
ハッ…　アリス
わ… 私…
だ… 大丈夫だよ　アリス
洞窟から出たわけじゃない そうだろ？　そうだよな キリト
キリト？
キリト･ユージオあっ
ユージオ何だ？
男性シンギュラー･ユニット･ ディテクティド
アイディー･トレーシング
コーディネート･フィクスト
リポート･コンプリート
ユージオ消えた
今のは一体…
分からない　とにかく戻ろう
うん
キリトたちハァ ハァ ハァ…
さあ　家に帰ろうぜ
ええ
じゃあ これ 地下室に入れておくね
ユージオうん キリトじゃあな
ユージオ･キリトん？
明日のお弁当 楽しみにしててね
キリトおう ユージオう… うん
アリスフフッ…
ユージオのうなされる声
うう…
うああ～
ユージオアリス
行っちゃダメだ　アリス
アリス！
ハッ！
うう…
木を打つ音
キリトむん！
木を打つ音
ユージオあっ キリトん？
あっ！
おい キリト
ああ　昨日の整合騎士だ
まさか アリスを…
ウソだろ
あんな…　あれだけのことで
行こう
ユージオあっ…　おい
ユージオアリス
アリスキリト　ユージオ
静かに
今のうちに ここから離れたほうがいい
えっ？
どよめき
アリスあ…
お父様
ガスフト村長を務める ツーベルクと申します
デュソルバート ノーランガルス北域を統括する―
公理教会 整合騎士
デュソルバート･ シンセシス･セブンである
ガスフト･ツーベルクの子 アリス･ツーベルクを
禁忌条項抵触のとがにより
捕縛 連行し 審問ののち処刑する
ガスフトなっ… ユージオ･キリトあっ…
アリスえっ？
デュソルバート罪状は 禁忌目録 第章節項
への侵入 である
騎士様
ア… アリスは―
になんか 入ってません
片手をほんの少し 地面に触れさせただけなんだ
それだけなんです
デュソルバートそれ以上 どのような行為が必要であろうか
じゃ… じゃあ 俺たちも同罪だ 俺たちも同じ場所にいた
連れていくなら 俺たちも連れていけ
ユージオ　いいか？
俺がオノで打ちかかる その隙にアリスを連れて逃げるんだ
キ… キリト　でも それは…
禁忌が何だ
それはアリスの命より 大切なことなのか？
キリトうっ…
キリト！
デュソルバート その子供らを広場の外に連れ出せ
キリトクソッ
うっ…　あっ！
ユージオ 頼む　行ってくれ
あ…　う…
うっ…
キリトユージオ せめて こいつらをどかしてくれ
そしたら 俺が…
ユージオ！
あ…　ああ…
キリトくっ！　ううっ
アリス！
和人あっ…
あ…
プレイヤーたちあっ
クライン全自動 種子島だぜ
リズベットＰＫ野郎ども これでも食らえ
シリカうりゃっ うりゃりゃりゃ…
クソッ
シノン出番よ　援護する
ヴァサゴフォトンソード？
サトライザーチームＢ Ｃ
グリッド－へ移動し チームＡを援護
サトライザー グレネードの使用を許可する
ヘイ ボス 俺も行っていいか？
もう間に合わないだろう
おとなしく見ておけ
キリトあっ
アスナ任せて
銃撃音
てやー！
キリトまたか
アラーム
タイムアップか
全チーム後退
グリッド－から離脱しろ
ヴァサゴあれが 今日最後の獲物だろ？
負け戦で終わっていいのか？　ボス
サトライザー あんなイレギュラーな スコードロンと戦っても―
訓練にはならない
本番の作戦に 悪影響が出ても困るしな
行くぞ
ヴァサゴまた会おうぜ
クライン いやあ しかし
うわさには聞いてたけど
ハードなゲームだな ってのは
フィールドなら どこでも ＰＫし放題だってんだからよ
けど いくら自由に ＰＫできるっていっても
さっき戦ったスコードロンは 異常だわ
普通のＰＫは お金とかアイテム狙いだけど
あいつら 俺たちを殺すことしか 考えてなかったな
グレネードやスモークも バンバン使ってたし
あれじゃ 完全に赤字じゃないか？
でしょうね　でも 現れる時は いつもあんな感じなの
フィールドで 孤立してるスコードロンを襲って
皆殺しにして アイテムの ルートもしないで消える
あの人たち 勝率％って本当なの？
私の知るかぎりはね
で とことん変則的な スタイルでなら―
勝てるかもって思って みんなに協力してもらったんだけど
ごめん　私の作戦が甘かったわ
まさか あんなに簡単に 撤退するなんて
クラインでも まあ 負けじゃねえよな
いや　あいつらが逃げたんだから 勝ちみてえなもんだろ
正体とか目的とかは さっぱり分かんないままだけどね
いや…　そこは まあ 何だ…
せめてリーダーの名前くらい 分かればよかったんだけど
あの中の誰かがリーダーなのかも はっきりしなかったですよね
ええっ…　ちょっと 寝落ちしないでよ
木曜からずっと学校休んで 企業見学に行ってたみたいなの
また何か妙なことに 首を突っ込んでるんじゃないの？
シノンみんな 手伝ってくれて 本当にありがとう
クラインいいってことよ
クラインじゃあな シリカ楽しかったです
またね
アスナじゃあ 私も
シノンあの…　アスナ アスナ何？
実は手伝ってほしいことがあって
ＰＫスコードロンのこと？
それとは別件なんだけど
明日 キリトと一緒に 向こう側で会えないかな
えーっと
夕方からならオッケーだよ エギルさんのお店でいい？
シノンもちろん
あっ　大体の相談内容は
今晩 メールしておくから 読んでおいて
アスナ了解
キリトハッ！
詩乃あんた また痩せた？
和人そうかな？
それより 俺に何か用があるんだろ？
のことだっけ？
詩乃うん
第回で優勝した
サトライザーって プレイヤーだけど
あいつ 第回大会でも 優勝してるのよ
へえ
みんな 燃えてたんだけどね
“あの伝説のサトライザーと 戦える”って
和人そいつ 中継を見てる感じだと―
黙々と淡々と戦ってたな
何となく昨日のＰＫスコードロンの 連中に近い雰囲気があった
詩乃ああ 言われてみれば そうかもね
ただ サトライザーのヤツは 強さが段違いよ
ため息
私もそうだったけど
行動を完璧に先読みされて
超接近戦に持ち込まれて 銃を構える暇もなく死亡
すごいな 本戦に出るような
ベテランプレイヤーたちの 行動を見切るなんてさ
逆にベテランになると セオリーが染みついちゃってて
行動パターンが 読まれやすいのかもね
そこでなんだけど
和人えっ？
セオリーにない 行動をするプレイヤーなら
サトライザーの裏を 取れるんじゃないかって思うの
だから気が早いけど
年末の第回で 協力してもらおうと
こうして お呼び立てしたってわけ
和人えっ？　ええ!?
相手が何者だろうと 次は絶対に勝つわ
どんな手を使ってもね
だいぶ平気になってきたみたいだな
詩乃ああ…　うん
まったく怖くないわけじゃないけど よくはなってる
そういえば 彼は どんな様子なんだ？
あ…　新川君は…
うん　落ち着いてきたみたい
もう少ししたら また面会に行ってみるつもり
そっか
じゃあ 事件は これで 何もかも終わったってことかな
まだ人 逃走中の犯人がいるけどね
和人そいつも逮捕は 時間の問題だって菊岡が言ってたよ
うん　そうだね
ドアが開く音 明日奈こんにちは
明日奈やっほー　シノのん
ア… アスナ
アスナ　こんにちは
明日奈第回の件 オッケーだよ
アスナにも頼んでたのか？
詩乃そっ あんただけじゃ暴走しそうで―
ちょっと不安だったから
制御装置的な意味も含めて
えっ…
明日奈ねえ　キリト君 和人うん？
あなた 痩せたんじゃない？
そうかな？
ほら　アスナだって そう思ってるじゃない
例のバイトのせいでしょ？ またムチャして
詩乃ん？
明日奈 体に異常はなさそうだけど
何見てるの？
えっ？　何？　これ
あんまり じっと見るなよ
えっ!? これ もしかしてキリトの…
当ったり～
えっ…　でも どんな仕組みで？
俺のここんとこに超小型センサーが インプラントされてるのさ
そいつがネットを介して
アスナの端末に ほぼリアルタイムで情報を渡してる
ええっ!?　なんで そんな…
ああ　まさか 浮気防止システムなのか？
キリト違う違う 明日奈違うよ
今のバイト始める時に 向こうから勧められてさ
毎回 胸に電極をペタペタ 貼られるのは大変だろうからって
で その話をアスナにしたら こんなことにも使われちゃって
いやあ　なんか和むのよね これ 見てると
キリト君の心臓が 動いてるって思うと
こう ちょこっと
トリップしちゃうって いうか
ハハ…
うわ…　なんか それ 危ないよ　アスナ
まあ とにかく アスナが手伝ってくれるなら
鬼に金棒 トーチカに重機関銃だわ
期待に沿えるよう頑張るね
詩乃さてと
聞かせてもらうわよ あんたの怪しいバイト
新しいＶＲＭＭＯゲームの アルファテストなんでしょうけど
和人テストしているのは ゲームアプリじゃない
新型フルダイブ･システムの
ブレイン･マシン･インターフェース そのものなんだ
開発しているのは
聞いたことない会社ね
「鏡の国のアリス」に出てくる 空想上の生き物と同じ名前だね
ブタっていう説と カメっていう説があるけど
詩乃へえ　そこが次世代型の フルダイブ機を発売するの？
和人いや どうかな
そもそも現行のフルダイブ技術とは かなり別物なんだよな
別？　中の世界はどんな感じなの？
和人知らないんだ　俺
えっ？
和人機密保持の ためなんだろうけど―
そのマシンが作る ＶＲワールド内部の記憶は
現実世界には持ち出せないんだ
テスト中に どんなものを見て 何をしたのか
今の俺は一切合切 忘れてる
明日奈ええっ？ 詩乃はあ？
一切合切 忘れてる？
それってまさか みたいな？
あっ　違う違う
みたいに 脳に負荷をかけるものじゃないんだ
との 経路を遮断しているから
ただ思い出せないってだけで
フラクト？
和人おおもとのところから 解説しようか
そのマシン
の テクノロジーについて
和人人間の心って どこにあると思う？
心？
頭…　脳でしょ？
和人脳ってのは つまり脳細胞の固まりだよな
じゃあ 脳細胞のどこに 心は存在するんだろう
えっと…
和人脳細胞を含めた細胞には その構造を支える骨格がある
マイクロチューブルって いうらしいんだけどね
はあ…
和人チューブ つまり中空の管なんだ
その管の中には 封じ込められているものがある
何が入っているの？
光
光…　光子の揺らぎ
それこそが人間の心なんだそうだ によれば
その光の集合体が人間のソウル
魂だってこと？
和人うん
そして その人間の 魂かもしれないものが―
では こう呼ばれている
あ…
を 読み取る機械が
って ことなのね
でも それって 逆もできるんじゃないの？
逆？
は 視覚や聴覚の信号を脳に送り込んで
私たちに仮想世界を 体感させているでしょ？
同じように も
魂に情報を送ることが できるんじゃ…
ああ そのとおり
は
に 短期的な記憶を書き込むことで―
見せたいものや 聞かせたい音の情報を与える
っていうらしい
俺 ごく初期のテストダイブ中の 記憶ならあるんだけど
グラスの共鳴音
和人違ったよ　全然 違った
が作る ＶＲワールドとは
俺は最初 そこが仮想世界だと 分からないくらいだった
明日奈でも それは 本当に安全なものなの？
私 怖いよ
そのアルバイトの話を 持ってきたのは
総務省の菊岡さんなんでしょ？
確かに あの男には 気の許せないところがある
でもな 俺は知りたいんだ
フルダイブ技術は 一体 どこに向かっているのか
予感がするんだよ には何かある
まあ とか
とか言うと
難しく聞こえるけど
が作る仮想世界は リアルな夢みたいなものなんだ
夢？
和人例えば 長い夢を見ることがあるだろ？
目が覚めた時 時間とか時間
夢を見ていたような 気分になってることがさ
でも実際に夢を見ているのは ほんの数分だったりするんだ
はそれと同じような 現象を起こさせるんだ
えっと…
人が数分間のうちに 何時間もの夢を見るように
実際のダイブ時間の数倍の時間を 仮想世界で体感できる
ええっ？
和人それが 最大の目玉機能
略してだ
詩乃はあ…
明日奈何だか もう…
詩乃ということは
あんたが ダイブしてた日の間
中でどれくらいの時間を 過ごしたわけ？
和人うーん　どうだろう
日なのかか月なのか まったく覚えていないんだ
どうにかつだけ 教えてもらえたのは
実験用仮想世界の コードネームだけさ
詩乃へえ　何ていうの？
詩乃アンダー…　地下の世界？
もしかしたら それも アリスなのかもしれないね
「不思議の国のアリス」って 最初の私家版は
「地下の国のアリス」って 名前だったのよね
原題は
「アリスズ･アドベンチャーズ･ アンダーグラウンド」
詩乃どうかしたの？
和人いや “アリス”って聞いて―
何か思い出せそうな 感じがしたんだ
それって つまり…
和人何か…
何か今すぐに しなきゃいけないことを―
忘れている気がする
明日奈あ…
詩乃エギルさん　また来ますね
エギルおう
詩乃じゃ のことは また連絡するから
今日は来てくれてありがと
明日奈うん じゃあね　シノのん
詩乃またね　アスナ
行こっか　ん？
どうしたの？
あっ　いや…　行こうか
ため息
キリト君
アスナ
俺 やっぱり行こうと思う
明日奈アメリカ？ 和人ああ
次世代フルダイブ技術の研究は あっちのほうが進んでる
どうしても見たいんだ 次の世界が生まれるところを
うん
楽しいことだけじゃなく
つらいこと 悲しいことも いっぱいあったもんね
何のために どこにたどり着くために―
あの城に呼ばれたのか 確かめたいよね
和人それを 見届けようとしたら―
何百年 生きても 足りそうにないけどな
それで―
お… 俺と…
俺と一緒に来てほしいんだ アスナ
ムチャなこと言ってるって 分かってる
でも それでも やっぱり―
俺 アスナがいないとダメだ
あ…　フッ…
もちろん 行くよ 一緒に
君の行く所なら どこにだって
アスナ
明日奈だけどさ
は 研究したくないの？
あれも次世代の インターフェースなんでしょ？
和人ああ…
あれは何ていうか ただ人間を
仮想世界にフルダイブさせるための 機械じゃない気がする
じゃあ 何の？
人間の意識 を 知るためのマシンなのかも
明日奈ふーん
それにさ
は あいつ…
ヒースクリフの思想の延長線上に あるマシンだと思うんだ
えっ!?　団長の？
和人あの男が 何のためにと
を使って 何千人もの犠牲者を出して
自分の脳も焼き切って そのうえで
なんてものを ばらまいたのか
それを知りたい気はするけど 自分の進路にはしたくない
いつまでも あいつの手のひらで 踊らされてるような気がするからな
団長の意識と キリト君は話をしたんだよね
和人ああ
あいつが 自分のコピーを残した目的は
今 がで やろうとしていることと
無関係じゃないと思う
和人･明日奈ん？
金本あっ　すみません
あの…　駅はどっちのほうですか？
明日奈えーっと
えっ？　キリト君？
お前 ダイシー･カフェの そばにいたな
金本ああ… やっぱ不意打ちは無理か
誰だ？
金本ヘイヘイ そりゃあないよ　キリトさん
て あっちじゃいつも マスクかぶってたっけなあ
あっ…
金本ザザのヤツが 捕まっちまったから
俺が根性 見せないとじゃん？
金本 最後の人としてさ
和人ジョニー･ブラック
金本の笑い声
ないよ！　剣 ないよ
お前 まだ逃げていたのか
金本オフコース
しっかし キリトさんよ
剣がないと単なる ひ弱なガキですなあ
俺をさんざん ぶちのめした 剣士様と同一人物とは思えねえな
お前だって 得意の毒武器はないんだろ？
金本あるよ
毒武器 あるよ
和人？
金本の笑い声
アスナ　逃げろ
刺さる音
あっ！
ああっ
キリト君！

キリトう…　ん…
うう…
キリトここは どこだ？
キリト確か俺は エギルの店にいて…
アスナと一緒に帰って
その先が思い出せない
うん？
この服装 ここ ゲームの中なのか？
キリトコマンド
ログアウト
キリト Ｄオブジェクトにしちゃ―
リアルすぎる
ゲームじゃないのか？
俺は夢でも…　夢？
そうか
ここはが作る仮想世界
いや…　でも変だな
にダイブ中は―
リアルでの記憶は ブロックされるはず
なのに俺はアスナやシノンと 会ったことを覚えている
菊岡さん　比嘉さん
ダイブをいったん中止してくれ
問題が発生してるみたいだ
ため息
キリト本当に仮想世界なのか？
木を打つ音 キリトん？
木を打つ音
今のは…
キリト何だろう
とても懐かしくて 悔しくて
木を打つ音
わあ…
うん？　あっ…
あっ
ユージオ君は誰？
ユージオどこから来たの？
キリト俺と同じ テストプレイヤー？
それともＮＰＣか？
どうしたの？
ええと…　俺の名前は
キリトだ
キリト
あっちのほうから来たんだけど ちょっと道に迷ってしまって
あっちって森の南？
ザッカリアの街から来たのかい？
そ… そうじゃないんだ
それが俺も自分がどこから来たか よく分からないんだ
ええっ!?　分からないって 今まで住んでた街とかも？
あ… ああ　覚えてない
気づいたら森で倒れてて
驚いたな
話には聞いていたけど 見るのは初めてだよ
ベ… ベクタの？
あれ？　君の故郷じゃ そう言わない？
ある日 突然いなくなったり―
逆に森や野原に 突然 現れる人を
僕の村じゃ そう呼ぶんだよ
闇の神ベクタが いたずらで人間をさらって―
生まれの記憶を引っこ抜いて すごく遠い土地に放り出すんだ
キリトへ… へえ
じゃあ 俺も そうなのかもしれないな
キリトＮＰＣにしては 表情も受け答えも自然すぎる
試してみるか
キリトでさ さっきから困ってるんだ
だから一度…
ここを出たいんだ
うーん　そうだったのか
この森は深いからね 道を知らなきゃ迷って当然だよ
でも大丈夫
ここからは 北に抜ける道があるから
キリト い… いや　その…
ログアウトしたいんだ
ログ…　何だって？
キリトダメか
ごめん　えっと…
どこか街で泊まれる場所を 見つけたいっていう意味なんだ
ユージオへえ 初めて聞くよ　そんな言葉
ハハハ…
キリト参ったな
テストプレイヤーなのかも しれないけど
記憶を制限されているのか？
僕の村は このすぐ北だけど
旅人なんて まったく来ないから 宿屋がないんだよ
でも 事情を話せば もしかしたら―
教会のシスター･アザリヤが 助けてくれるかも
そ… そうなのか
じゃあ 俺は村に行ってみるよ
あっ　ちょっと待って
キリトん？
村には衛士がいるから
君が人で行っても 入れてくれないかもしれない
うん
僕が一緒に行って 事情を説明してあげるよ
それは助かるな　ありがとう
ユージオああ…
でも すぐには無理かな まだ仕事があるから
あと時間くらいは かかるんだけど
大丈夫　待ってるよ
すまないけど よろしく頼む
ユージオそうか
じゃあ しばらく その辺に座ってて
あっ　僕の名前 まだ言ってなかったね
キリトああ…
僕はユージオ　よろしく
ユージオ…　どこかで…
どうしたの？　キリト君
あっ…
よ… よろしく
あっ　俺のことは “キリト”でいいよ
そう？　じゃあ 僕も “ユージオ”って呼んで
そうだ
おなかすいてるでしょ
あ… ありがとう
キリト少なくとも ＮＰＣじゃない
だからといって テストプレイヤーなのかどうか
それとも…
やはり ここは 仮想世界じゃなく現実なのか？
ユージオ長持ちするしか 取りえのないパンなんだけど
まあ 一応ね
あっ
キリト 確か こうやって…
確定だ
ここは現実でも 本当の異世界でもなく
仮想世界だ
ユージオねえ キリト
さすがには 分かるよね？
も… もちろん
ユージオまだは たっぷりあるから
急いで食べなくてもいいよ
これが夏だと とても こんなに残ってないけどね
うっ！　硬っ
おいしくないでしょ　これ
出がけに村のパン屋で 買ってくるんだけど
朝早いから 前の日の残りしかないし
昼に村まで戻る時間もなくてね
へえ　じゃあ 家から 弁当を持ってくればいいんじゃ？
昔は昼休みに
お弁当を持ってきてくれる人が いたんだけどね
今は…
どうしたんだ？
ユージオ幼なじみだったんだ
同い年の女の子で
小さい頃は いつも一緒に遊んでた
を与えられてからも 毎日 お弁当を持ってきてくれて
でも…
僕のせいで
人で北の洞窟に出かけた時 間違えて彼女は
に 入ってしまったんだ
“決して足を踏み入れること ならず”って
禁忌目録に書いてある場所だよ
キリト禁忌目録？
次の日 整合騎士が村にやって来て
彼女は央都に 連れていかれちゃったんだ
でもね　キリト 僕は信じてるよ
きっと生きてるって
アリスは央都のどこかで 必ず生きてる
キリトアリス？ 聞いたことが…
アリス
ユージオごめんね キリトあっ
急に変なこと話しちゃって
何だか キリトとは 初めて会った気がしなくて
ああ…　いや 構わないよ
なあ 気になるんだったら
捜しに行ってみたら どうなんだ？ その央都に
ユージオ村から央都に行くには
早馬を使っても 週間かかるんだ
だったら旅の用意をしていけば…
僕だって そうしたいさ
でもを放り出して 旅に出るなんて
禁忌目録に違反しちゃうよ
そ… それもそうだな
えっと…
アリスさんが 央都に連れていかれたのは―
いつのことなんだ？
僕がの夏だから
年前だよ
ありがとう
じゃあ 悪いけど しばらく待っててね
午後の仕事を済ませちゃうから
そういえば ユージオの仕事 っていうのは何なの？
ああ 言ってなかったっけ
木を打つ音
木を打つ音
キリトおお～
フゥ…
ハァ…
ユージオのは きこりなのか？
うーん　まあ そう言っていいかもしれないね
でもに就いてからの 年間で
切り倒した木は本もないけどね
キリトえっ？
このデカい木の名前は っていうんだ
でも村の人は大抵―
“悪魔の樹”って呼んでる
この樹は周りの土地から―
テラリアの恵みを みんな吸い取っちゃうんだ
だから この樹が 立っているかぎり―
僕らの村は 麦畑を広げることができない
そこで あのを 央都から取り寄せて―
専任の刻み手に 毎日 たたかせることにしたのさ
それが僕
じゃあ ユージオは年間 毎日ずっと この樹を？
年やって ようやくこれだけ？
ユージオまさか
僕は代目の刻み手なんだ
年 代々の刻み手が 毎日 たたいて
やっと ここまで来たんだよ
さ… 年!?
なあ ユージオ
ちょっと俺にも やらせてくれない？
ええっ？
キリトほら 弁当 半分もらっちゃったからさ
仕事も半分 手伝うのが筋だろ？
うん　まあ…
を誰かに 手伝ってもらっちゃいけないなんて
禁忌目録には書いてないけど
でも案外 難しいんだよ これ
やってみなきゃ 分からないだろ？
うおおーっ
がっ
いってえー！ ユージオの笑い声
そんなに笑わなくても
いやあ ごめんごめん
肩にも腰にも力が入りすぎだよ
もっと全身の力を抜いて
キリトそうだ　ここは仮想世界
生身の体じゃなく アバターだと思って…
ハァ…
キリトソードスキル
はああーっ
うっ
ため息
ユージオ今のは 結構いいよ
さあ　忘れないうちに もう一度
キリト！ 木を打つ音
ハァ…
ユージオ よし　これで回っと
あれ？ もう そんなにやったのか？
うん　僕が回 キリトが回
午前と合わせて日回 をたたく
それが僕のなんだ
アハハ…
キリト回…
キリトは筋がいいよ
おかげで今日は随分 楽だった
いや でも
ユージオが人でやれば もっと早く終わっただろうな
そうだ　いいものを見せてあげるよ
キリトうえっ…
ユージオ先月から くらいしか減ってないな
これで分かったろ
たった半日 仕事が少しばかり はかどらなくても
そんなの全然 大したことじゃないんだよ
さて
キリト鍵かけなくていいのか？ ユージオなんで？
なんでって 盗まれたり…
大丈夫だよ
“盗みをしちゃいけない”って 禁忌目録に書いてあるじゃないか
そ… そうだったな
さあ 村に帰るよ
ああ ちょっ…
ちょっと待って
ジンクおい ユージオ
ジンクそいつは誰だ？
ジンク
彼はキリト
どうやら みたいで
お前 本当に記憶がないのか？
あ… ああ
ベクタも 忘れちまったのか？
そうなんだ
フン　どうせ大した じゃなかったんだろ
そこのユージオと同じで
何の意味もない 無駄な仕事をしてたんだろうぜ
その点 俺の衛士というは…
キリト剣士 ジンクあ？
俺のは剣士かな
剣士？　お前みたいな 細くて弱そうなのに
剣が扱えるのか？
フン
だったら見せてもらおうか
フッ…
キリト今度は片手剣か
はああーっ
切る音
ジンク･ユージオあっ…
キリト今のは
ライトエフェクト
この世界にソードスキルが？
ユージオすごいよ　キリト
あんな技が使えるなんて
もしかして大きな街の 衛兵だったんじゃないか？
キリトそ… そうかもな
ユージオ ジンク　もういいだろ？
キリトを村に入れるよ
キリト疲れた
ユージオフフ… やっと着いたね
キリトしかし―
村の人たちは みんな俺が
だってことを 疑わないんだな
だって そうなんでしょ？
そりゃ そうだけど
変なことを言ってないで シスターを呼ぶよ
ノック
ドアが開く音
アザリヤ何かご用？
あ… あの…　ん？
セルカはい これ 枕と毛布
朝のお祈りが時で 食事は時よ
一応 見に来るけど なるべく自分で起きてね
セルカお祈りに寝坊すると シスター･アザリヤは怖いわよ
消灯したら外出は禁止だから 気をつけて
子供見つかった 子供逃げろ
ええと 他に分からないことある？
大丈夫　いろいろ ありがとう
じゃあ おやすみなさい
ランプの消し方は分かるわね？
ああ　おやすみ セルカ
うん
ドアの開閉音
ため息
キリトここは現実世界じゃない
そして この村には いわゆるＮＰＣは人もいない
だからといって村人全員が―
テストプレイヤーとして ログインできるほど―
の台数が あるとは思えない
ユージオの話によれば…
この世界は もう内部時間にして 年以上は経っている
そして ユージオは少なくとも―
年は ここで過ごしていることになる
となると ユージオたちは…
ん？　あっ
おっ
キリトユージオたちは この世界で いちから育った存在
恐らくは生まれたばかりの 人の魂をコピーして―
仮想世界内で成長させた いわば
信じられないことだが そうとしか思えない
でも何の目的で そんなことを？
それに 一体どれだけの速さで 世界を加速させているのか
現実に戻る前に ここで一生を終えたら―
どうなるんだろう
ここより大きな街なら 菊岡と連絡がつくかもしれない
今の俺には 旅に必要なカネはないし
この世界の基本的な知識も 不足している
でも―
誰か協力者がいれば 央都とやらに行けるかも

鐘の音
キリトの寝息
キリトう…　うーん…
あと分
いや 分だけ
セルカダメよ　起きて
キリトうーん…
スグ？
キリトああっ
セルカなに寝ぼけてるの？ もう時半よ
たとえ あなたが お客様ででも
起きる時間は守ってもらうからね
キリトはい セルカうん
木を打つ音
ユージオ！
キリトこの世界について まだ よく分からないし
央都に行くには どうしても ユージオの協力が必要だ
でも―
ユージオを から解放するには
まず これを 倒さなきゃいけないってことか
ユージオ何か言った？
いや 別に
午前の分は終わったから お昼にしよう
いただきます
キリトにもアリスのパイを 食べさせてやりたかったな
皮がサクサクして 具が いっぱい詰まってて
搾りたてのミルクと 一緒に食べると
世の中に これより おいしい物はないって思えた
アリスのは パン屋だったのか？
フフッ…　違う違う
アリスは教会で 神聖術の勉強をしてたんだ
村始まって以来の天才と 言われてて
歳の頃から もう いろんな術が使えた
へえ
じゃあ 今 教会で暮らしてる セルカって子は？
ユージオ彼女はアリスの妹だよ
アリスがいなくなった後―
シスターになるため―
教会に住み込みで 神聖術を学んでいるんだ
キリトふーん
そういえば あの教会には セルカ以外の子供たちもいたけど
あの子たちは両親を失って 教会に住んでいるんだ
年前 村に はやり病が来てね その時に…
それだけじゃない
近頃 おかしなことが 多い気がするんだ
街道のずっと南に ゴブリンの集団が出て
人を誘拐したり 襲ったりしたって話もある
ゴブリンって…
でも僕は ただのうわさだと思ってる
だって そんなヤツら
整合騎士が あっという間に 討伐してしまうはずなんだ
しなきゃならないんだよ
ただ闇の国の土に 触れてしまっただけのアリスより
ずっとずっと悪いヤツらなんだから
ユージオ
ユージオ だけど ここ～年で
教会の裏に新しいお墓が 増えたのは確かなんだ
神聖術に人を生き返らせるような ものはないのか？
さあ…
少し違うけど
高位の神聖術には の減少を
止めるようなものならあるって アリスが言ってた
の減少を止める？
ああ
教会の古い本に そういう術も あるって書かれてて驚いたって
何でも 公理教会のすごく偉い 司祭だけが使えるんだとか
キリト公理教会？
央都にいる禁忌目録を作った 偉い人たちだよ
つまりの減少を 止める神聖術は
誰でも使えるってわけじゃないのか
もちろん
神聖術の力の源は ソルス神やテラリア神が
空気や大地に満たしてくださる なんだ
大きな術ほど たくさんのが必要になる
そんな力を扱える術士は
ザッカリアの街にだって いやしないさ
なるほどな
いっそ この樹を 切り倒せるくらいの
神聖術が使えたらな
ハハハッ　それなら楽なのにね
このオノでコツコツやるしか…
あっ…
なあ　ユージオ
村には これより強いオノは ないのか？
あるわけないよ
これ以上っていったら それこそ 整合騎士が持ってるような…
あっ…
オノの代わりにはならないけど…
キリトん？
君に見てもらいたい物があるんだ
うん？
ユージオうっ…　くっ…
おい 大丈夫か？
ユージオハァ…　ハァ…
開けていいか？
あ… ああ
気をつけなよ
足の上に落っことしたら かすり傷じゃ済まないぞ
うっ…　とっ…
あ…
わあ…
これは？
ユージオおとぎ話じゃ って呼ばれてる
おとぎ話？
年前―
へ探検に出かけた ベルクーリという剣士が―
人界の守護者である 白竜のすみかで―
ひと振りの剣を見つけた
そんな 他愛のないお話さ
もし それを確かめに行こうなんて 考える子供さえいなければね
昨日も話したろ？
年前 アリスと一緒に へ行ったって
そこで この剣を見つけたんだよ
あの時は持ち上げることも できなかったけど
へえ　つまり そのおとぎ話は 本当だったってわけか
まあ 竜は 骨になっていたんだけどね
そして その後
アリスはへ 入ってしまって…
アリスが連れていかれる時
僕は ただ見ているだけで 何もできなかった
助けようとしたんだ
でも手も足も動かなかった
ああ ごめん 剣の話だったよね
どうしても気になって
おととしの夏 北の洞窟まで取りに行ったんだ
少しずつ運んだんだけど 重くてか月もかかっちゃった
か月？　それは すごいな
なんで そこまでして…
いつか この剣が 振れるようになれたらと思ったんだ
僕には全然 振れないけど 君はどうだい？
任せとけ　俺は剣士だからな
うっ…
うわっ
キリトフゥ… ユージオアハハ…
やっぱり キリトでも無理か
この剣の素材 何だ？
ユージオ普通の鋼じゃないよね
銀とも竜の骨とも違う
だからじゃないかなって
？
ユージオ 神様の力を借りて形にしたか
あるいは神様が 手ずから創りだした
そういう物のことを っていうんだ
なるほど
ユージオ
ちょっと今のの を調べてくれないか？
一応 聞くけど
その剣で打とうなんて 言わないよね
禁忌目録に
を 剣でたたいちゃダメ
なんて項目があるのか？
何だか前にも こんなことが あったような気がするな
えっと…
万だね
キリトよし それ 覚えといてくれよ
フゥ…
ふん！
うわっ
ユージオ言わんこっちゃない
こりゃ ダメだ
だから 僕らには無理なんだって
あっ
ウソだろ
たった一撃で こんな…
ホントに切り込んでる
キリトなあ もう一度 を見てみろよ
う… うん
万
な… 何!? たったしか減ってないのか
切り込んだ場所が悪いんだ
皮じゃなくて ちゃんと切り目の中心に当たれば
は もっと減ったと思うよ
確かに この剣を使えば ずっと早く樹を刻めるかもしれない
でも ちゃんと剣を 使いこなせればの話だね
俺はダメでも ユージオなら どうだ？
だから僕も うまく振れないんだって
剣を使うコツを教えてやるからさ
うーん
じゃあ回だけ
うっ…　ううっ
重い
オノを使う時よりも もっと体の重さを利用して
腕の力だけじゃなく 全身で釣り合いを取るんだ
うん
フゥ…
おっ
ユージオうっ
うわっ
キリトおい　平気か？
やっぱり無理だよ　キリト
いい案だと思ったんだけどな
あっ
このデュラビリティが
ユージオの言う ってやつか
うん？
オブジェクト･ コントロール･オーソリティ
オブジェクト操作権限？
俺の権限より高い
ハァ…　ああ 極楽 極楽
キリトどうにか早く 央都に行く方法はないのか
ユージオは を放り出すなんて―
絶対しないだろうし
犯す者なき絶対の法 禁忌目録か
キリトそもそも禁忌目録を 作った公理協会とやらは何者なんだ
この世界が を使った
文明シミュレーションの ようなものなら
ＡＩの行動を抑制するルールは 逆効果なはずだ
いや 待てよ
確か アリスという少女は その禁忌目録を破って
闇の国へ入ったんだよな
しかも自分から
システムから逸脱するＡＩ
アリス　君は一体…
セルカあれ？ まだ誰か入ってるの？
ああ ごめん もう上がるから
セルカう… ううん ゆっくりしてていいけど
それじゃ 私は部屋に戻るから おやすみ
あっ セルカ
ちょっと聞きたいことが あるんだけど
ノック
で 聞きたいことって何？
キリトああ
その…
セルカのお姉さんのこと…
セルカあっ…
なんだけど ユージオに聞いたんだ
君にアリスっていう お姉さんがいたこと
ユージオが？
あなたに話したの？ アリス姉様のこと
あ… ああ　アリスもこの教会で 神聖術の勉強をしてたとか
年前 整合騎士に 央都に連れていかれたとか
すごく気にかけてるみたいだったぜ
ユージオ まだアリス姉様のことを…
ユージオが笑わなくなったのは やっぱり アリス姉様のせいなのね
ユージオが笑わない？
ええ
いつも暗い顔で 話もあまりしないでしょ？
あ… ああ
だけど姉様が村にいた頃は いつでもニコニコしてたの
笑顔でない時を探すのが 難しかったくらい
でも今は 安息日も家に閉じこもるか
森に出かけるかで いつも独りぼっち
セルカはユージオのことが 好きなんだ
なっ！ そんなんじゃないわよ もう
アハハ…
みんな 口には出さないけど いつも ため息をついてた
私を見ると 姉様を思い出すみたいで
何だか たまらないのよ
ユージオは ずっと私のことを避けてる
たまに会っても私の前だと いつも つらそうな顔をするの
姉様がいなくなったのは
私のせいじゃないのに
あっ…
ごめんなさい　取り乱したりして
い… いや　その…
泣きたい時は 泣いたほうがいいと思うよ
うん　そうね
何だか 少しだけ楽になったわ
人の前で泣いたのは 随分 久しぶり
へえ　すごいな セルカは
俺なんて この年になっても 人前で泣きまくりだ
キリト　記憶が戻ったの？
い… いや そうじゃないんだが
ともかく自分は自分なんだからさ
他の誰かになんかなれない
セルカも自分にできることをすれば それでいいんだ
うん　そうね
鐘の音 あっ…
そろそろ戻らないと
ねえ
キリトは整合騎士様が どうして 姉様を連れていったのか聞いたの？
えっ？　ああ なんで？
私は知らないのよ みんな 教えてくれなくて
ねえ　理由は何だったの？
えっと
を抜けて 闇の国に入ってしまったからって
そう　を…
ん？
明日は安息日だけど ちゃんと起きるのよ
私 もう起こしに来ないからね
が… 頑張ってみる
ドアの開閉音
フゥ…
アザリヤ おはようございます
キリト ああ おはようございます
アザリヤキリトさん セルカを見ませんでしたか？
いえ　見てないですけど
そうですか 朝から姿が見えないんです
礼拝にも来ず 部屋にもいなくて
こんなこと 今まで一度も なかったのですが
そうなんですか？
アザリヤ もし セルカを見かけたら―
教えていただけますか？
はい
キリトユージオ ユージオやあ キリト
セルカを見なかったか？
ユージオえっ？ 見てないけど
朝から姿が見えないって
シスター･アザリヤが 捜していたんだ
ユージオ本当かい？
どこか セルカが 行きそうな場所を知らないか？
最近 あまり話してないからな
キリトこそ 何か聞いてないのかい？
そう　を…
そうだ
ゆうべ セルカに アリスの話をしたんだ
彼女が闇の国へ入ったこととか
えっ
キリトもしかしたら セルカは に行ったのか？
ハッ　それはマズいよ 早く連れ戻さないと
ユージオあっ
キリトどうした？　ユージオ
ユージオ踏まれた跡がある
が少し減ってる
しばらく前に 誰かが通ったのは間違いないね
やっぱり セルカは に
ユージオああ
ここだよ　キリト
これがなのか
僕も初めて ここに来た時は驚いたよ
キリト この向こうが すぐに闇の国
ユージオ急ごう キリトああ そうだな
システム･コール
ジェネレート･ルミナス･エレメント アドヒア
ユ… ユージオ　今のは？
神聖術だよ すごく簡単なやつだけどね
お前 “システム”とか 意味は知ってるのか？
意味はないよ　式句だから
神様に呼びかけて
奇跡を授けてくださるように お願いする言葉なんだ
一種の呪文扱いってことか
ユージオさあ 行こう
うう…
ホントにセルカは こんなとこに潜っていったのかな
ん？
誰かが通った形跡がある
間違いないみたいだな
なあ ユージオ
何？
もしセルカが闇の国に入ったら
その場ですぐ整合騎士に つかまってしまうのか？
いや 整合騎士はたぶん
翌日の朝に 村まで飛んでくると思う
年前は そうだった
じゃあ 最悪の場合でも
まだセルカを 助けるチャンスはあるわけだ
何を考えてるのさ　キリト
単純な話さ
もしセルカが 禁忌目録を破ったとしても
今日中に彼女を連れて 村から出れば
整合騎士から逃げ延びることが できるかもしれない
そんなこと…
できるわけないよ だってあるし
俺がセルカを連れて逃げるよ
俺が口を滑らせたのが 原因なんだからな
その責任は取る
キリト
セルカの悲鳴
ユージオセルカ！
あっ
あっちだ
隠れろ
ん？
ゴブリンの笑い声
キリトあれはゴブリンか？
あっ
ハッ
セルカ！
キリトお… おいっ
ゴブリンおい 見ろや
また白イウムのガキが 匹も転がり込んできたぜ
ゴブリンどうする？ こいつらも つかまえるか？
笑い声
ウガチグラアッ
男のイウムなんぞ 連れて帰っても売れやしねえ
面倒だ ここで殺して肉にしろ
ゴブリンたちの笑い声
ユージオ
ユージオ
ユージオ
ユージオ！
ユージオ！

ユージオハァ ハァ ハァ…
キリトユージオ ユージオうっ
ゴブリンたちの笑い声
ユージオうっ
キリトおい ユージオ しっかりしろ
キリトつ数えたら あの匹を体当たりで突破する
かがり火を倒すんだ
あ… ああ
その光る草をなくすなよ
かがり火が消えたら 床から剣を拾うんだ
俺は あのデカいのをやる
その間 他のヤツらを 近づけないようにしてくれ
僕 剣で戦ったことなんてないよ
キリトオノと一緒さ　行くぞ
…
…　！
キリトうおーっ ゴブリンうっ
ユージオえいっ
ユージオ
近づくヤツを追い払うだけでいい
そんなこと言ったって…
ゴブリンたちううっ
うう…
ユージオそうか
あいつら この草の光が苦手なんだ
ウガチグラアーッ
このトカゲ殺しのウガチ様と 本気で戦う気か？
違う　戦うんじゃない
勝つんだ
ぬうう…
はあーっ
ソードスキル
うわっ
くっ…　あっ！
キリト　大丈夫か？
キリト痛すぎる
仮想世界でこんな痛み ありえないだろ
白イウムのガキが
よくも俺様の腕を
うっ　うおおーっ
うう…
許さん　許さんぞ
ハァ ハァ…
ウガチこの屈辱は―
お前を八つ裂きにして 食い散らかしても収まらん
叫び声
うわーっ
ああっ
ウガチぬう～
ユージオ怖い
でも…　でも行かなきゃ
このままじゃ アリスの時と同じだ
キリトハッ
グワーッ
キリトくっ　あっ…
荒い息遣い
あ…　ハッ…
ウガチ死ね
ユージオキリトー！
今度こそ
ウガチううっ
ユージオ僕が…
守るんだ
ユージオ　逃げろ
がっ…
キリトユージオ
ユージオ
ユージオう…　うう…
あっ…
ユージオ
しっかりしろ　ユージオ
こ… 子供の頃 約束したろ？
僕とキリトとアリスは―
生まれた日も死ぬ日も一緒
今度こそ…
守るんだ
ハッ…
キリトそうだ 俺も守れなかった
でも…
死ね
やあーっ
ウガチ白イウムが 調子に乗ってんじゃねえ
俺はイウムじゃない
剣士キリトだ
だから どうした？
キリトこいつも かもしれない
でも…
負けるわけにはいかないんだ
ソードスキル
悲鳴
お前らの親玉の首は取った
まだ戦う気のあるヤツは かかってこい
そうでないヤツは 今すぐ闇の国へ帰れ
ざわめき
キリトしっかりしろ
うっ
セルカ　目を覚ましてくれ
セルカん…　うう…
キリト？　キリトなの？
ああ　助けに来たんだ 大丈夫か？
う… うん　平気
キャッ
な… 何？
ユージオが大ケガしたんだ だから…
えっ!?
無理よ　こんな傷
私の神聖術じゃ…
キリト無理でもやってみるんだ
君はアリスの妹なんだろ
私は姉様にはなれない
私に治せるのは ほんのかすり傷くらいで…
ユージオは君を助けに来たんだ セルカ
アリスじゃない　君を助けるために
セルカハッ…
普通の治癒術じゃ間に合わないわ
危険な高位神聖術を 試してみるしかない
キリト　あなたの助けが必要だわ
分かった　言ってくれ 何でもする
左手を貸して
もし失敗したら
私も あなたも 命を落とすかもしれないわ
覚悟はいいわね？
その時は俺の命だけで 済むようにしてくれ
いつでもいいぞ
うん
システム･コール
トランスファー･ ヒューマンユニット･デュラビリティ
ライト･アンド･セルフ･トゥ･レフト
くっ…
キリト俺とセルカのを 移動させてるってことか
セルカキリト　まだ大丈夫？
問題ない
もっと もっと ユージオにやってくれ
うっ…
アリスキリト　ユージオ
待ってるわ　いつまでも
セントラル･カセドラルの てっぺんで
キリトあ…
あなたたちをずっと待ってる
君は？
あっ…
セルカあっ！　キ… キリト？
木を打つ音
ユージオ！
ハァ…　ハァ…
傷の具合はどうだ？　ユージオ
うん　丸一日休んだら もうすっかり治ったみたいだよ
おわっと…
なあ ユージオ　覚えてるか？
あの洞窟で お前 妙なこと言ったよな
えっ？
俺がユージオとアリスと ずっと昔から友達だったみたいな
覚えてるよ
キリトとは 出会ったばかりなんだから
そんなわけはないんだけど
何だかあの時は すごく はっきりそう思えたんだ
僕とキリトとアリスは
この村で生まれて 一緒に育って
アリスが連れていかれたあの日も 一緒にいたような…
そうか
そういえば セルカが お前に神聖術を使った時
誰かの声が聞こえなかったか？
いいや　僕は まったく意識がなかったから
何か聞いたの？
いや 気のせいだ 忘れてくれ
さて 仕事しないと
はい　頑張って
俺はこれでいく
お… おい　キリト
使えるのかい？　その剣が
まあ 見てろって
フゥ…
キリト この間のゴブリン戦で―
俺のオブジェクト操作権限値は この剣の数値を上回った
なら…
せいっ
なっ？
わあ…
ユージオにも振れると思うぜ
キリト　僕に…
キリトん？
僕に剣を教えてくれ
僕はアリスを連れ戻したいんだ
ユージオ
ユージオ僕のせいで アリスとアリスの家族は―
不幸になった
この年間 ずっと ずっと後悔してた
なんで僕はアリスを 助けられなかったんだろうって
僕は強くなりたい
もう二度と
同じ間違いを 繰り返さないために
なくしたものを取り戻すために
だから
僕は剣士になりたいんだ
分かった　教えるよ
俺の知るかぎりの技を
でも修業はつらいぞ
望むところだよ
そういえば 君の剣術の流派は何？
キリト俺の剣は―
アインクラッド流だ
よし　いいぞ ユージオ
うん
やあーっ
村人お… おい あれ 村人何だ？
ざわめき
夢みたいだよ こんな日が来るなんて
運命なんて信じてなかった
でも…
キリト　僕はずっと待っていたんだ
この森で年間
君がやって来てくれるのを
ああ　俺もきっと
お前に会うために この森で目覚めたんだ　ユージオ
村人たちの笑い声
セルカあれ？　人？
キリトん？　ああ
ユージオなら さっき村長に 呼ばれて どこか行っちゃった
あ…　そう
それにしても あの悪魔の樹を
切り倒しちゃうなんて すごいわね
ユージオの努力のたまものだな
私も もっと勉強して
シスターとして 神聖術の腕を磨かなきゃ
姉様みたいにはなれないけど
私ね 別に姉様のマネして あの洞窟に行ったわけじゃないの
少しだけでも 姉様の近くに行きたくて
自分に行ける所まで
これ以上 進めないって 所まで行って
そこで私は姉様の代わりには なれないんだってことを
ちゃんと確かめたかった
いや 君はすごいよ
セルカえっ？
あんな暗い洞窟のずっと奥まで 入っていっちゃったんだからな
君は君にしか できないことをしたんだ
私にしかできないこと？
キリトセルカはアリスの 身代わりなんかじゃない
君には君だけの才能があるはずだ
ゆっくり それを 育てていけばいい
セルカうん 村人たちの歓声
ガスフト みんな ちょっと聞いてくれ
ガスフトルーリッド村を開いた 父祖たちの大願は―
ついに果たされた
悪魔の樹が倒されたのだ
村人たちおおーっ
それを成し遂げたのは オリックの息子 ユージオ
拍手と歓声
ガスフト掟に従い―
見事 を果たした ユージオには
自ら次のを 選ぶ権利が与えられる
さあ 何なりと 己の道を選ぶがいい
ざわめき
僕は…
うん
僕は剣士になります
ざわめき
腕を磨いて いつか央都に上ります
ユージオ　お前はまさか…
いや　理由は問うまい
次のを選ぶのは お前の権利なのだからな
ルーリッドの長として
ユージオの新たなるを 剣士と認める
歓声
ユージオセルカ
セルカあっ　ユージオ
セルカ 聞いてほしいことがあるんだ
な… 何？
ユージオ僕は―
央都に行ってアリスを連れ戻す
姉様を？
ユージオこの年間 ずっと考えてきたことなんだ
でも僕は どうすればいいのか 方法も分からなくて
だけどキリトと出会って
やっとアリスを 取り戻す希望が見えた
キリトと一緒なら 僕は何でもできる気がするんだ
君と君の家族を苦しめて 本当にごめん
でも必ず僕が アリスを連れて帰ってくる
だから信じて待っててほしい
それがユージオにしか できないことなのね
ああ
セルカ待ってる　だから―
絶対に人で帰ってきなさいよ
あっ　うん
約束するよ 必ず人で帰ってくる
セルカ約束よ
ユージオお待たせ　キリト
よう
じゃ 行こうか
ああ
ユージオ央都って どんな街なんだろう
キリトさあな
まあ ルーリッド村よりは デカいんじゃないか？
ユージオアハハ… それはそうだね
ちょっと風が湿ってるね
今のうちに 進んだほうがよさそうだ
キリト？
ん？　ああ
ほら 行くよ　キリト
よし

ジョニー･ブラックヒヒヒ…
キリトアスナ！ アスナハッ
和人アスナ　逃げろ
刺さる音
明日奈あっ！
ああっ
キリト君！
直葉明日奈さん
あっ…
直葉ちゃん　おばさま
明日奈あっ
呼吸器の音
医師危険な状況は 脱したといえます
翠そうですか
医師ただ心停止が 分強にも及んだため
脳に何らかのダメージが 発生した可能性があります
翠たちえっ!?
医師思考能力 または運動能力
あるいは その両方に 障害が残ることも考えられます
最悪の場合は このまま 目を覚まさないということも…
明日奈えっ 直葉そんな…
医師詳しいことは―
ＭＲＩによる検査を行わないと 何とも言えません
早急に もっと設備の整った病院に 移すべきです
手続きをします　こちらへ
はい
菊岡明日奈君　直葉君
直葉菊岡さん？
菊岡キリト君の親御さんは どちらかな？
直葉 お待たせしました
明日奈おばさまは？
直葉車を止めてくるから 先に面会の手続きをしておいてって
そう
キリト君は今 ここに入院してるのね
直葉はい　昼のうちに 救急車で移送されたって
菊岡世界で唯一の設備が 整った施設があるんです
そこでなら 和人君の治療ができます
直葉面会をしたいのですが
受付係桐ヶ谷和人さんですね 少々お待ちください
受付係あ… 直葉･明日奈うん？
受付係あの…
上の者に確認しますので 少しお待ちください
リズベット 会えなかった？
アスナ特殊な機器で 治療をしているから
回復するまでは面会謝絶だって
シリカでも そんなことって あるんですか？
家族なのに面会どころか 顔も見られないだなんて
シノン何だか引っかかるわね
アスナそうなの
私たちも おかしいと思って 調べてみたら
リーファデータ上は 確かに入院中なんですが
お兄ちゃんを移送した救急車は その病院には到着していないんです
じゃあ キリトさんは 実際には そこにいないってこと？
菊岡さんから説明はないの？
電話は ずっと圏外だし メールも返ってこないの
総務省に問い合わせたら 昨日から出張中だって
リズベット それ どう考えても怪しいわよ
絶対に あのおっさん 何かしてるに決まってるって
菊岡誠二郎か…
うさんくさい人だとは 思っていたけど
まさかキリトに また何かを やらせようとしてるんじゃ…
そんな！　キリトさんは 意識不明なんですよ
シノン 意識不明っていっても―
それは外から見た話だよね？
もし魂そのものに アクセスできるマシンを使えば…
あっ…
うん
ソウル･トランス？
リズベット何？　それ
人の魂を読み取るっていう
新しいタイプの ダイブマシンがあるの
っていう会社が 開発していて…
って お兄ちゃんが 最近 バイトしてた会社ですか？
リーファちゃん　知ってるの？
リーファあっ… いえ 詳しいことは
ただ会社が六本木にある とは聞いてます
じゃあ 六本木のどこかに キリトはいるのかも
アスナ実はキリト君に つながってるかもしれない―
細い糸が本だけあるの
シノン何？
アスナシノのんにも この間 説明したよね
キリト君のこれ
ああ 例の心拍モニターね
えっ 何？　何ですか？
アスナもうずっと 圏外になってるんだけど
さかのぼって 解析をお願いしてるところなの
シノン誰に？
ユイちゃん　どう？
ユイはい
解析結果をお伝えします
特定できた発信位置は か所だけでした
ここがパパが最初に運ばれた 世田谷総合病院です
そして私が特定した 発信元のつ目がここです
目黒区青葉台丁目
時間は年月日 時分前後
予測移動経路を表示します
ここが第の発信元 港区白金台丁目
同日 時分前後
そして―
港区海岸丁目 同日 時分前後です
ここを最後にパパからの信号は 現在まで途絶しています
所沢でも六本木でもない
ユイちゃん その住所には何があるの？
ユイどうやら 港湾地区にある倉庫のようです
シノンなんで そんな所に…
アスナ港区
カーラジオ：ユナの歌声
遼太郎夜だし道もすいてるから もうちょいで着くぜ
クラインさん　車出してくれて 本当にありがとう
だから礼なんて要らねえって さっきから言ってるだろ
しっかし ついこないだ で会ったばかりなのに
キリトのヤツ 無事だといいんだけどよ
本当に お兄ちゃんって 何かに巻き込まれてばっかりで
遼太郎 そういやってのは―
六本木にあるんだろ？
そっちも捜したほうが いいんじゃないのか？
直葉はい
シノンさんたちが 向かってくれてます
明日奈でもって 分からないことだらけで
ユイちゃんが 随分 調べてくれたんですけど
所在地以外は何も
規模も事業内容も 出てこなかったんです
についても
申請済みの特許を含めて
一切 何の資料も見つけられなくて
人の魂を読み書きするなんて 大発明なのに
特許申請もしてないのかよ
徹底してんなあ　おっ
もうすぐだ
遼太郎ここか
しっかし キリの字は 本当にこんな所にいるのか？
携帯電話の振動音
リズ？
里香は 見つかったんだけど
セキュリティーが厳しくて 相手にしてもらえなくてさ
里香それにユイちゃんに
この辺りの防犯カメラを 確認してもらったんだけど
キリトがここに 運び込まれた様子もないわ
そう　分かったわ
明日奈ユイちゃん ユイはい ママ
こちらの防犯カメラも 確認しました
昨日の時分
あちらにある 開けた場所から
ヘリコプターが 発進しています
直葉ヘリコプター？
ユイはい
パパを乗せていったのではと 思われます
直葉じゃあ お兄ちゃんは さらに遠くに運ばれたってこと？
でも待って　ユイちゃん
ここを最後に信号は 一切 届いていないのよね？
ユイはい
もし本当にキリト君が
ヘリコプターで 運ばれたのだとしても
最終的には何かの施設に 運び込む必要があるはず
そこまで圏外なんてことは 考えられない
はい　ありえるとしたら
海外に運ばれた ということになります
海外!?
ユイ状況を考えると その可能性が最も高いです
だとしたら もう追っかけようがないんじゃ…
お兄ちゃん どこ行っちゃったんだろう
明日奈キリト君
ユイ元気出してください　ママ
ユイちゃん
ユイで ママを捜していた時のパパは
ただの一度も 諦めたりしませんでしたよ
でも…
今度はママがパパを捜す番です
パパへとつながる糸は 絶対に残されています
たとえ何が相手でも―
ママとパパの絆を 断ち切ることなんてできないと―
私は信じます
明日奈キリト君はこれまで―
どんな危険な状況からも 無事に帰ってきた
今だって 絶対に無事なはずよね
ありがとう　ユイちゃん
私 諦めたりしないよ
アハッ　その意気です
何か もうつ 手がかりがあれば…
キリト君の行方に が関係あるとして
直葉ちゃん　何かキリト君の 言ってたこと覚えてない？
お兄ちゃん ずっとバイトでいなかったから
最近 あまり話せてなくて
確か六本木のバイト先にあるのは
をもとにした マシンだって言っていた気が…
そのマシンっていうのは のことね
キリト君から聞いたことがある
の 基礎設計をしたのは
団長 茅場晶彦だけど
それを発展させて 厚労省に提供した人がいるって
和人その人は ダイブ中のヒースクリフの
体の世話をしていた人だ
彼と同じ研究室で
一緒にフルダイブ技術の 研究をしていたんだ
明日奈名前は確か
神代凛子
調べてみます
該当しそうな中で 最も可能性が高い人物が
カリフォルニアの大学で 研究職に就いています
この人です
大学のデータベースに アクセスしました
経歴を見ると かつては日本の―
東都工業大学 電気電子工学科
重村研究室に 所属しています
直葉重村って確か を開発した…
明日奈そして 団長がいた研究室でもあるわ
明日奈 この人なら―
のことを 知っているかも
ため息
凛子空に浮かぶ城？
茅場ああ　その城には いくつもの階層があって
その層 ひとつひとつに 街や森や草原が広がっている
長い階段で 層をひとつひとつ上っていくと
てっぺんには宮殿があって
そこに誰がいるの？
茅場分からないんだ
すごく小さな頃は 毎晩 夢の中でその城に行けたんだ
毎晩 ひとつずつ階段を上って
少しずつ てっぺんに近づいていった
でも ある日を境に 二度と その城には行けなくなった
茅場くだらない夢さ
もう ほとんど忘れてしまったよ
凛子うっ…
ウソつき
メールの受信音
また？
ん？
結城明日奈？
操縦士見えてきました
操縦士あれが です
タートル…
なるほど　確かにカメね
顔はブタのようにも見えるけど
カメでブタ
「不思議の国のアリス」に そんなのがいたっけ
マユミラース
中西神代博士 お待ちしていました
そちらは？
助手のマユミ･レイノルズです
ナイス トゥ ミーチュー
私は お人のご案内を 命じられました 中西一等海尉です
さあ　どうぞ こちらへ
招へい研究員の神代博士と 助手のレイノルズさんが
Ｓ区画に入ります
警備員確認します
確認しました
失礼ですがサングラスを 外していただけますか？
マユミシュア
警備員 確認しました　どうぞ
随分 厳重なのね
こんな海のど真ん中なのに
これでもボディーチェックなどは 省略しているんですよ
金属爆発物探知機は 回ほどくぐっていますが
菊岡ようこそ　へ
菊岡二等陸佐
何なんですか？　その格好は
それでは私は ここで失礼いたします
こんな海のど真ん中に もうか月もいるんだ
いつまでも制服なんか 着てられないよ
我らがに お運びいただけて本当にうれしいよ
ずっと声をかけ続けてきた かいがあった
お役に立てるかどうかは 保証できないけど
あなたは
僕が このプロジェクトに どうしても必要だと考えていた
人のうちの最後の人なんだよ
これで ついに 全員そろったわけだ
ふーん　なるほどね
そのうちの人は やっぱり 君だったのね
比嘉君
比嘉そりゃ もちろん僕っすよ
重村ラボの一員として 先輩方の志は継がないと
まったく　相変わらずね 君は
で 人目は誰なんです？
菊岡残念ながら 今は紹介できないんだ
折を見て数日中に
マユミじゃあ 代わりに私が 名前を言ってあげるわ　菊岡さん
明日奈君が どうして神代博士と？
彼女からメールをもらったのよ
明日奈あなたが 技術提供した医療用フルダイブ機
をもとに―
というマシンの開発が―
という機関によって 進められています
そのマシンの実験に関わる中で―
桐ヶ谷和人君の消息が 分からなくなってしまいました
桐ヶ谷和人
和人 俺は旧の サーバー内で―
茅場のデジタルゴーストと 会ったんです
えっ？
和人そこで俺は あるプログラムを受け取った
茅場はそれを“世界の種子”だと 言っていました
彼を憎んでいるなら
託されたものを消去してください
でも もしも…
もしも憎しみ以外のものが あなたの中にあるのなら…
明日奈神代博士の メールアドレスは―
キリト君のパソコン内の アドレス帳から見つけました
先生だけが私をへ キリト君の所へ導いてくれる―
ただつの可能性なのです
どうか 力を貸してください
これで なぜ私があなたの招へいに 応じる気になったか
分かってもらえたかしら？ 菊岡さん
研究助手の身元確認は
大学の学籍データベースから 得た写真で
多重チェックしたはずだが
ええ
何回も嫌ってほど 顔をジロジロ見られたわ
ただ学籍データベースの 写真は―
私の顔に 差し替え済みですけどね
うちには防壁破りが 得意な子がいるものですから
ちなみに本物のマユミは
今頃 どこかのビーチで 肌を焼いてるわ
キリト君はどこ？

明日奈キリト君はどこ？
比嘉だから 言ったじゃないっすか
あの少年は この計画最大の セキュリティーホールだって
菊岡ああ そのとおりだった
キリト君は無事なんですか？
彼を治療できると言ったのは ウソだったんですか？
答えてください　菊岡さん！
事件の 逃亡犯による襲撃で―
キリト君の脳は―
現代医学では治療不可能な ダメージを負ってしまった
だが…
世界でも このにのみ 彼を治療し得る技術が存在する
えっ…
菊岡君も 聞いたことがあるだろう
さ
で直接 を活性化すれば
新たなニューラルネットワークの 発生を促すことができる
時間は かかるがね
キリト君は今―
ここにしかない の中にいるよ
彼の治療体制は どんな大病院にも劣るものではない
専任の看護師さえいる
分かりました 今は あなたを信じます
凛子さて ここまで来たら
何もかも白状してくれても いいんじゃないかしら？　菊岡さん
自衛官のあなたが―
なぜ総務省の窓際課長を 装っていたのか
ここで何を たくらんでいるのか
そして なぜ桐ヶ谷君が 必要だったのか
菊岡聞くからには 手伝ってもらいますよ
凛子聞いてから決めるわ
菊岡さて…
お人はの概要を もうご存じと思っていいのかな？
人の魂 を解読し
現実とまったく同じクオリティーの 仮想世界にダイブさせる機械
そのとおり
だがプロジェクトの目的については 知らないだろう
目的？
菊岡ボトムアップ型 汎用人工知能の開発さ
明日奈ボトムアップ型 汎用人工知能？
菊岡人工知能の開発には つのアプローチがある
つがトップダウン型
これはプログラムに 知識と経験を積ませ
学習によって 最終的に
本物の知性へと 近づけようというものだ
比嘉この間まで
ここで協力してもらっていた 重村教授の研究含め
現在 人工知能と呼ばれるものの ほぼすべてが
このトップダウン型っす
だが トップダウン型は 学習していないことには
適切な反応ができない
つまり 現状では真に知能と呼べる レベルには達していないんだ
そして次に ボトムアップ型人工知能
これは人間の脳
脳細胞が億個 連結された 生体器官の構造そのものを―
人工的に再現し―
そこに知性を発生させよう という考え方だ
そんなこと できるんですか？
これまでは不可能だと思われていた
だがは ついに人間の魂…
我々がと呼ぶ 量子場を捉えることに成功した
比嘉そして―
人間の脳と ほぼ同容量のデータを 保存するメディアとして
通称も 開発したっす
凛子つまり それがあれば をコピーできる
菊岡そのとおり
そして現に我々は 人の魂の複製に成功している
人えっ…
なら なぜ今更 私を呼ぶ必要があったの？
菊岡我々は愚かにも 気づいていなかったのさ
人の魂のコピーと 真の人工知能の間には―
途方もなく深く広い谷が 存在していることに
菊岡比嘉君 比嘉ん？
菊岡例のあれ 見せてやりたまえよ
えー またやるんすか？
ため息
比嘉コピーサンプリングは 終わったんすか？
比嘉ああ すべて問題なく終了したっすよ
比嘉コピーそりゃよかった
でも 真っ暗で体も動かないっす
の異常っすか？ 悪いけど マシンから出してくれ
残念だが それはできないんす
比嘉コピーおいおい 何だ 何を言ってるんすか？
あんたは誰だ？
聞き覚えのない声っすね
僕は比嘉っす　比嘉タケル
比嘉コピーバカな！ 何を言ってるんすか？
俺が比嘉だ！ から出れば分かる
比嘉落ち着け　取り乱すな
君らしくないっすよ
コピーとはいっても 君は比嘉タケル
状況を冷静に受け入れ…
比嘉コピー俺は… 俺のままなんだ！
コピーならコピーだと 実感できても いいじゃないか
こんな こんなのって…
嫌だ！　出してくれ！
俺をここから出せよ！
冷静になるんだ
論理的思考を失うと がどうなるか
その危険性を君は知っているはずだ
その危険性を君は知っているはずだ
比嘉コピー 俺は論理的だ！
比嘉コピーなんなら そこの偽物と―
円周率の暗唱競争でもしてみるか？
…
…
ノイズ音
ノイズ音
ため息
比嘉崩壊したっす　分秒
明日奈うっ う…
悪趣味にも程があるわね
申し訳ない
だが これは直接 見てもらう以外に 説明は不可能だということも
分かってもらえただろう？
私を含め 人以上の人間の を
複製したのだが
例外なく 己がコピーであるという 認識に耐えることはできなかった
丸ごとコピーが無理なら どうすればいいと思います？
どうすればって…
最初から成長させる
もしかして…
そうだ
生まれたばかりの新生児の魂を コピーし育てる
人えっ！
でも それを成長させる環境は どうするの？
現実社会とまったく同じ レベルのものを作るなんて…
不可能だね だが気づいたんだ
うってつけのものが ネットワークの中に―
山ほど存在してるって
ＶＲＭＭＯワールド…
比嘉そのとおりっす
僕らはを使って 小さな村と周囲の地形を作って―
用に変換したんす
菊岡一番最初に作った村では
人のスタッフが の精神原型
つまりＡＩの赤ん坊を 歳程度まで成長させた
すくすく成長した人の若者たち
便宜上 と呼ぶが
彼らの出来栄えは 相当に満足すべきものだった
みんな とても従順で善良だったよ
夫婦となった彼らには赤ん坊
つまり新たな精神原型を 与えて育てさせた
そして内部世界の時間の流れを 倍で回し続けるうちに―
さらに世代交代が進み…
現実世界での週間
内部世界での年が 経過した頃には―
人口万人という一大社会が 形成されるに至ったんだよ
凛子それはもう―
つの文明シミュレーション じゃないの
菊岡そのとおりだね
現在 内部世界では 既に年が経過し―
首都セントリアの人口は 万に達している
比嘉現時点で は―
ボトムアップ型ＡＩとして 期待どおりの成長を遂げている
これなら次の段階へ 進むことができると喜んだわけっす
しかし…
菊岡そこで ようやく つの重大な問題に気づいた
問題？
公理教会と呼ばれる行政機関が
禁忌目録という法律を 作り上げたんだ
明日奈禁忌目録…
菊岡そこには例えば
現実世界と同様に 殺人を禁じる項もあった
だが 人間がいかに その法を守らないかは
毎日のニュースを見ていれば 分かるだろう
ところがたちは 法を守る
守りすぎるほどにね
この街は美しく整いすぎている
道にはゴミひとつなく 泥棒は人もおらず
当然 殺人事件など 一度たりとも起きたことはない
それのどこが問題なのよ？
もしかして あなたたちの目的は…
人を殺せるＡＩを作ること
菊岡あっ 凛子えっ…
私とキリト君は
菊岡さんがＶＲＭＭＯに 興味を持つ理由は
その技術が 警察や自衛隊の訓練に 転用できるからだと推測してました
でも この計画は大がかりすぎます
これほどのことを 自衛官である あなたがやる理由
それは 戦争で敵の兵士を殺せる ＡＩを作るため
そうじゃないですか？
本当なの？　菊岡さん
菊岡年前―
が発表された時 僕は気づいたんだ
“この技術には 戦争という概念を―”
“根底から一変させてしまうほどの 可能性がある”とね
事件が起きた時―
僕は志願して総務省に出向し 対策チームに加わった
それもすべて―
このプロジェクトを 立ち上げるためだ
年かかって ようやく ここまで来たよ
比嘉君が この計画に参加したのは どうして？
いやあ 僕の動機は 何ていうか 個人的なもんっすよ
学生の頃から韓国の大学に ダチがいたんすけど―
そいつ 兵役中に死んじゃって…
そんでまあ この世界から 戦争がなくなることはないとしても
せめて人間が死なずに済むように なるんならって…
ガキっぽい理由っすけどね
でも あなたたちは その話を キリト君には一切していない
なぜ そう思うんだい？
もし話してれば 彼があなたたちに 協力するはずがないわ
あなたたちの話には 大切な視点がつ欠け落ちてる
それは？
人工知能たちの権利
あなたたちの言う には
人間と同等の思考能力が あるのでしょう？
彼らに生身の肉体はないんだよ
でも生きている人間と変わらないわ
戦争の道具として 殺し合いをさせるなんてこと
キリト君が協力するはずがない
絶対に
言いたいことは 僕にも分からなくもないよ だが…
僕にとって 万の人工知能の命は 人の自衛官の命より軽い
凛子そもそも なんで桐ヶ谷君が必要だったの？
最大級の機密が漏れる危険を 冒してまで どうして彼を？
そうか
それを説明するために こんな話をしていたんだったね
たちが 禁忌目録に背けないのは なぜか
そこでつの実験を考えついた
本物の人間の記憶を すべてブロックし―
幼い子供に戻して 仮想世界で成長させた場合―
被験者は禁忌目録に背けるかどうか
実験のためには仮想世界内での 動作に慣れている被験者が必要だ
それも週間 か月ではなく―
年単位の経験がね 明日奈あっ…
菊岡これで もう分かったろう？
リーファ お兄ちゃん―
そんなことに 巻き込まれていたなんて
シリカ菊岡さんのこと 信用しても大丈夫でしょうか
リズベット さすがに隠してることは もうないって思いたいけどね
シノン今はただでの 治療の効果を信じるしかないか…
リズベットねえ それでキリトと その…
禁忌目録？ っていうのは どうなったの
アスナうん
キリト君といつも一緒に遊んでいた 男の子と女の子がいて―
そのうち 女の子のほうが 禁忌目録に違反したそうよ
シノンそれって キリトに影響されたってこと？
ええ
で その子が破ったのは―
って 禁忌だったんだけど…
比嘉少女の視界内の 禁止アドレスで―
他のが 死亡しているのが確認されたっす
恐らく それを 助けようとしたんでしょう
つまり その少女は禁忌目録よりも
他者の命を 優先したということになる
それこそ まさに―
僕らが求めるものだ
一同うーん…
シリカステキなお話ですけど
人を殺すための 兵器の研究だっていうのが…
そうね
でも その子はすごいと思う
自分に打ち勝つなんて なかなか できることじゃないもの
リーファその子に 名前はあるんですか？
ええ
アリス…
菊岡そう それが 問題の少女の名前だったんだ
恐るべき偶然に驚がくしたよ
なぜならとは
すべての計画の礎となった つの概念に与えられた
名称でもあったからだ
概念？
人工高適応型知的自立存在さ
英語では…
菊岡 その頭文字を取って―
僕らの究極の目的は―
を に変化させることなんだ
ようこそ
我らがへ
リーファ難しそうなお話
アスナ私も全部 理解できたわけじゃないんだけど
もしアリスって子の を
保存できていたら
研究が一気に進んでたのにって 言ってたわ
ん… てことは？
仮想世界では
すごいスピードで時間が 経過してるって言ったでしょ？
うん
だから 気づいた時には 内部では日経っていて
その女の子のは
既に公理教会によって 修正されていたらしいの
修正って…
は 観察対象なのに
そんな権限を与えていたの？
本当なら できないはずだって 言ってたわ
でもの 一部は神聖術
つまり 魔法という形を取った―
システム･アクセス権を 持っているから
何か抜け道を 見つけたんじゃないかって
あっ ごめん
私 そろそろ戻らないと
何かあるんですか？
眠っているキリト君に 会えることになってるの
もうすぐ その時間なんだ
どんな様子だったか 後で聞かせてよ
うーん
機械の中にいるから 顔は見えないかもしれないけどね
凛子あ…
こっちは号機
で あっちが号機
安岐試作号機と―
現在制作中の号機は 六本木の分室
号機 号機は
ここのロウワー･シャフトに 設置されています
明日奈安岐さん
どうしてここに？
安岐桐ヶ谷君のお世話よ もちろん
あなたは千代田区の病院の 看護師だったはず
菊岡さんみたいに 偽装していたんですか？
まさか
私は あのおじ様と違って 本物のナースよ
ただ 卒業した学校が―
自衛隊東京病院高等看護学校 ってとこなんだけどね
あっ
安岐ナツキ等陸曹であります
桐ヶ谷君の身体生命は 本官が責任を持って守ります！
…なんてね
ため息
明日奈よろしくお願いします
はい 任せてちょうだい
明日奈キリト君―
帰ってきますよね？
もちろんよ
キリト君のは
治療用プログラムの中で 今も元気に活動しているわ
それにあの子は
をクリアした じゃないの
凛子あ…
明日奈さん
え？
凛子私 あなたに話して おかなくちゃならないことがあるの
ううん　あなただけじゃない
旧プレイヤー全員に 告白しなきゃいけないことが…
事件の時 私が茅場晶彦と共に
長野の山奥に潜伏していたことは もう知っているわよね
私の胸には マイクロ爆弾が 埋め込まれていたの
えっ！
凛子このせいで 私は年の間―
彼の恐ろしい計画に 協力を強いられていた
でも本当は違うの
爆弾が決して爆発しないことを 私はよく知っていた
あれは 私が罪に 問われないように―
あの人が埋め込んでくれた まやかしの凶器
あの人が私にくれた たったつの―
プレゼント
東都工業大学に進学した時点で―
茅場君は 既にアーガスの 開発部長だったようだけど…
私は そんなこと 知らなかったから―
いつも引きこもって―
研究してばかりいる もやしっ子にしか見えなくて…
凛子たまには外さ出ねば 出るアイデアも出ねえべさ
茅場あ…
自然光が与える皮膚感覚の エミュレーションも考えないとな
凛子はあ？
凛子私は茅場君と つきあうようになったけど…
どうして あの人が 私を拒絶しなかったのかは―
よく分からない
いえ そもそも
私はあの人のことを―
何も分かっていなかった
茅場君の山荘を訪れたのは―
彼の共犯者に なりたいからじゃなかった
私…
茅場君を殺すつもりだった
でも ごめんなさいね 明日奈さん
私…
殺せなかった
茅場君は 私がナイフを 持っているのを知ってて―
いつもみたいに “困った人だなあ”とだけ言って
また アインクラッドに 戻っていった
すすり泣き
私　私は…
明日奈私もキリト君も―
凛子さんを恨んだことは 一度もありません
それどころか
私は団長 茅場晶彦のことを―
本当に恨んでいるのかさえ 分からないんです
確かに あの事件で 多くの人が亡くなりました
団長の犯罪は 決して許されることではありません
でも ものすごく わがままな言いぐさですけど―
たぶん私は あの世界で キリト君と暮らした短い日々を
これからも 人生の最良の ひとときとして思い出すでしょう
団長に罪があるように
私にも キリト君にも
そして凛子さん あなたにも罪はある
でも それは誰かに罰してもらえば 償えるようなものじゃない
永遠に ゆるしを得られる日は 来ないのかもしれません
だとしても 私たちは
自分の罪と向き合い続けて いかなければならないんです
足音
茅場本当に困った人だなあ こんな所まで来るなんて
凛子あ…
どうしたの？　まだ朝早いのに
ハッ！
あっ…
ハァ…
今のは―
夢？

ユージオキリト
キリトううん…　ん…
ユージオキリト
キリトうっ　んん…
あと分…
ユージオキリト 安息日だからって―
寝すぎだよ！
キリトんん…
ああ…
おはよう ユージオ
おはよう
今日は天気もいいし
せっかくだから 街に出かけないかい？
ドアベルの音
店主 ありがとうございました
あむ！
うーん うめえ
ユージオ行儀悪いよ キリト
キリトああっ
焼きたてが 最高にうまいんだから
すぐ食べなきゃな
相変わらずだね キリトは
まあね
しっかし 早いもんだな
ルーリッド村を出てから もう年か
ユージオうん 本当に いろいろあったもんね
年前―
ザッカリアの街に着いて…
農場に住み込みで 働かせてもらいながら―
剣の腕を磨いたり
ユージオふっ！
はあー！
歓声
キリトふっ！
うおお！
ユージオ剣術大会で 優勝して―
ザッカリアの衛兵隊へ入隊したり
さらに こうやって央都まで来て 修剣学院に入れるなんて
いまだに夢なんじゃないかって 思うことがあるよ
おいおい
もう学院の寮に入って 年が経つんだぜ
そろそろ慣れても いいんじゃないか
ハハハ そうだね
リーナキリト？ キリトん？
キリトリーナ先輩！
リーナ偶然だな
ユージオ･キリト おはようございます
おはよう
そっちの君は…
ユージオ君だったかな？
あっ はい！
フフフ そんなに緊張するな
リーナ先輩は何の用事で？
実家に帰っていたのだが 買い出しを頼まれてな
お… お手伝いいたしましょうか？
君がか？
君はゴルゴロッソ･バルト殿の 傍付きだろ
出すぎたことを…
失礼しました！
リーナそれに… キリトん？
もし名乗り出るなら
私の傍付きが 先に言うべきじゃないか？
キリトいや アハハハ…
まったく…
気持ちはありがたく もらっておくよ
だが大したものは 買わないから大丈夫だ
せっかくの安息日ぐらい 仕事を忘れていいんだぞ
と言っても その仕事も もうすぐ終わるのか
私たちは卒業だからな
キリトもっと いろいろ教わりたかったです
そう言ってもらえると 先輩冥利に尽きるよ
明日からも よろしくお願いします！
ユージオ よろしくお願いします！
ああ
ため息
なんで そんな緊張してるんだ？
だってソルティリーナ先輩 すごくきれいだし
何だか迫力があるからさ
確かにな
稽古で手合わせする時の 緊張感は すさまじいぜ
ユージオゴルゴロッソ先輩も すごい気迫だよ
僕 まだ稽古で ゴルゴロッソ先輩から
本も取れたことないんだよね
俺も
リーナ先輩の強さたるや
あれで次席だとか
主席のウォロ先輩は どんなに強いんだろう
さあな
僕が先輩たちに勝つなんて 想像もできないよ
想像もできないか…
ユージオ おやすみ キリト
キリトうん おやすみ
キリト年間 過ごして 分かったことは―
この世界のメカニズムは―
単純な数値だけでは計れない ということだ
自分で確認できるステータスは―
と
の つだけ
の 数値が低いと―
クラスの高い武器を 持ち上げることさえ難しい
逆に数値が クラスを大きく上回れば―
ウソのように軽くなる
は 神聖術の操作に関わっている
レベルが低い者は 簡単な術しか使えないが…
こちらもレベルを上げれば 高位の神聖術を使えるようになる
このあたりは 普通のゲームと変わらない
そして 何よりも重要で―
かつやには なかったシステム
それはイメージ力が パラメーターに影響するということ
勝てるという自信や自負を 強く持つことで―
個人の力は何倍にも増幅する
リーナ先輩の強さの理由は それだ
幼い頃から ずっと 剣の英才教育を受けてきた―
“負けない”という自信
これは つまり…
誰よりも強いイメージ力を 持てれば―
世界の理さえも 書き換え可能になるということに…
はあ！
ハッ！
リーナふっ！
はあ！
キリトぐっ　あっ…
フゥ…
さすがです リーナ先輩
お前も成長したな キリト
いえ まだまだです
謙遜するな
お前には まだ私に 隠している力があるはずだ
あっ…
年前 私がお前を 傍付きに指名したのは―
剣風に似たものを感じたからだ
だが 自分の剣術が 未熟だったことを―
この年で思い知ったよ
キリトリーナ先輩は強いです
結局 稽古で先輩には 一度も勝てませんでしたし
私も 年間…
ついに一度も あやつを凌駕し得なかった
キリト主席のウォロ･ リーバンテイン先輩のことですか？
リーナああ
正直に言おう
私はウォロと相対すると すくんでしまうのだ
どれほど修練しても
ヤツの剛剣を 受けきれるという確信を
我が身に宿すことができない
先輩
リーナだが…
お前が私に勝てない理由は違う
アインクラッド流には
私に見せていない“先”が あるのだろう？
知りたいのだ　明後日の卒業の前に
お前という剣士のすべてをな
キリトこの木剣じゃ…
あっ
分かりました
でも すみません 日だけ待ってください
明日 必ずお見せします
俺が使える最高の技を
あ… 明日は安息日だ 稽古は禁じられているぞ
け… 稽古じゃないです
え… えーと
卒業祝いですよ！
贈り物なら 安息日でも 問題ないでしょう？
フフ…
剣技が贈り物だなどという話 聞いたこともない
だが ありがたく受け取ろう
は… はい　喜んで
ため息
アズリカのせきばらい キリトん？
キリト初等練士 ただいま帰着しました！
アズリカ刻限から 分遅れているようですが
指導役ソルティリーナ･ セルルト上級修剣士より
指導時間の延長を 指示されましたので
アズリカ 修剣士の指導を受けるのは
傍付き練士の義務ですから やむをえないでしょう
しかし あなたはそれを
門限破りの許可証だと 思っているのではありませんか？
い… 嫌だな アズリカ先生
俺の目標は ただひたすら剣技の練達ですよ
門限破りは あくまで 付随的な結果です
フゥ…
あと分で食事の時間です 遅れないようにしなさい
ユージオ遅いよ キリト
キリト悪い リーナ先輩の稽古が特別版でさ
うまそう！
あむ！
ユージオフフ…
あむ！
ウンベール まったく羨ましい話ですな
ライオス殿
我らが汗水垂らして 掃除した食堂に
後から悠々とやって来て ただ食べるだけとは…
いや 本当に羨ましい
ライオスまあ そう言うな ウンベール
傍付き練士の方々にも
きっと我らには うかがい知れぬ苦労があるのさ
フフフ それもそうですな
傍付きは指導生に言われるがまま
何でもしなくては ならないそうですからな
わざわざ貴族出身者以外を 傍付きにするような奇特な方々だ
さぞ 珍妙な指示が出るのだろう
ユージオ 相手にすることないよ キリト
あむ！
そういえば キリト は どんな感じだい？
キリトん？
ヘヘヘ…
かなり いい感じになってきてるぜ
卒業式までには バッチリ間に合うはずだ
ユージオへえ 楽しみだな
チッ…
ユージオ随分 育ったね
もう つぼみが 膨らんできてるじゃないか
ここまでに回 失敗してるからな
今度こそ咲いてくれるといいけど…
リーナ先輩の卒業祝いに
自分で育てた花を 贈ろうとするなんて
意外だったよ
アハハハハ…
そうだな
しかし年も一緒にいるのに
キリトに こういう趣味があるとは 知らなかったな
ああ 俺も知らなかったよ
もしかしたら 記憶が戻る前兆なのかもしれないね
ルーリッドに現れる前 花を育てていたとか
キリトあ？
ユージオあるいは そういうだったのかも
おっ　そ… そうだな
俺 水持ってくるよ
ユージオねえ キリト キリトん？
キリトは もし記憶が全部戻ったら どうするんだい？
え… どうするって？
ユージオキリトが 整合騎士を目指しているのは
僕の目的に つきあってくれているからだろ？
公理教会に連行されてしまった アリスを捜すっていう
でも記憶が戻ったら 故郷に…
フゥ…
ユージオあ…
たとえ記憶が戻っても 俺は帰らないよ
俺は 剣士だった
それだけは確かだと思う
剣士なら 整合騎士を目指すのは 当たり前だろ？
僕は 弱い人間なんだ…
キリトと出会わなければ 今もまだ
毎日毎日 人で オノを振ってたと思う
を言い訳にして 本気で村を出ようともせず
この学院に入れたのも
キリトが僕を 引っ張ってくれたおかげなんだ
それなのに…
僕は今
記憶が戻っても故郷に帰らないって キリトが言ってくれたことに
すごくホッとしているんだ
あのな 言っておくけど
俺だって 人じゃ とても央都までは
来られなかったんだからな
道も分からなけりゃ 記憶も怪しいし
何より シア銅貨枚も 持ってなかった
俺たちが今この学院にいられるのは 人だったからだよ
これからだって そうだ
人で力を合わせなきゃ
人で頑張ろうなんて考えるのは
整合騎士になってからでも 遅くないだろ
そうだね
そのために まずは
修剣士検定試験で 位以内の成績を取らないと
俺 神聖術が少し怪しいんだよな
部屋に戻ったら ちょっと教えてくれよ
アハハ　いいよ
何なら 明日の安息日も 日つきあうよ
キリトあっ いや 明日は…
あっ そういえば
ああ あれが出来上がる日だ
ユージオ楽しみだね
キリト何たって 年も待ったんだからな
早く使いたいぜ！
カウンターをたたく音 人あっ
サードレ見ろい このありさまを！
この黒れん岩の砥石は 年使えるはずが
たった年でつも 全損してしまったわい！
キリトは… はあ ホント すんません
あの枝ときたら
どんなに力を込めようと わずかしか削れん
わしが このひと振りに―
どれだけの時間を 費やしたと思っとるんじゃ
ガリッタこの枝は で―
最もソルスの恵みを 吸い込んだ部分じゃ
キリトふっ！
ガリッタそれを持っていけ
央都に到着したら
この枝をサードレという名の 細工師に預けるがいい
すばらしい剣に 仕立ててくれるはずじゃ
サードレ そもそも わしのは 金細工師であってだな…
そ… それで 剣は出来たんですか？
サードレフゥ…
キリトん？
サードレの力み声
サードレ若いの
まだ研ぎ代の話を しとらんかったな
キリトうっ…
大丈夫だよ キリト
念のために 僕も お金 全部持ってきたから
サードレタダにしといて やらんでもない
人えっ ええ!?
ただし お前さんが この化け物を振れるならじゃ
こやつ―
剣として完成した途端 ひときわ重くなりよった
化け物ですか…
あ…
どうしたの？　キリト
いや 何でも…
ふっ！
拍手
すごいよ キリト
フン 学院のひよっこ練士が そいつを振りよったか
いい剣です
当たり前じゃい
だが まあ約束だ
そいつは お前さんのもんだ
ハハ…
キリト ありがとうございました！
キリトじゃあ 俺 ちょっと素振りしてくるよ
ユージオ夕飯の時間に 遅れないでね
キリトおお！
キリトはっ！ 剣を振る音
ふっ！
うっ！
はっ！
この世界にも なぜか存在しているソードスキル
練習用の木剣だと 連撃までしか打てなかった
けど この剣なら…
はあー！
てや！
ウォロほう
どうにかリーナ先輩との約束は 果たせそうだな
そういえばでも 連撃技は使えなかったけど
これならどうだ？
ふっ！
あっ…
ああっ！
ウォロフン
やっぱダメか…
足音 あっ…
キリトリーバンテイン主席！
ハッ！
申し訳ありません リーバンテイン修剣士殿！
我が非礼 伏して謝罪いたします！
ウォロお前は確か セルルト修剣士の傍付きだったな
はい キリト初等練士です
ウォロそうか
安息日に剣の稽古をすることは 禁じられている
い… いえ 主席殿 これは稽古ではなく…
そう 新しい剣を 試し振りしていたのです
どうしても明日まで待てず…
試し振りにしては 随分と気合が入っていたようだがな
あっ…
ウォロだが 私も似たようなものだ
え？
ウォロあれこれ 理由をひねり出して
安息日にも剣を握ろうとする者は お前だけではないということさ
では…
ウォロああ 安息日に 剣を振っていたことは不問に付す
寛大なご処置 ありがとうござ…
礼を言うには早いぞ キリト練士
あ… はい？
私はこちらまで許すと言っていない
ざわめき
キリトいつの間に 広まったんだ？
ドアが開く音
ユージオキリト！ キリトん？
何やらかしたんだよ？
キリトいや ハハハハ…
いや キリトが年間
一応は何も問題を 起こさなかったのが奇跡なんだ
さすがだな 相棒
リーナリーバンテイン殿 これは どういうことだ？
そなたの傍付きに ちょっとした逸礼行為があってね
大仰な懲罰を課すのも どうかと思ったので
実剣での立ち合い本で 済ませるつもりだ
何だと！
ご心配おかけしてすいません 先輩
俺なら大丈夫です
むしろ主席殿と手合わせできるのは 幸運なことと思っていますから
キリト 立ち合いの決めは どうなっている？
え？　実剣を使用するので 寸止めなのではと…
ウォロああ 言い忘れていたな
私は寸止めの立ち合いはしないのだ
個人的な試合は すべて 本先取を決めにしている
キリトは実剣での立ち合いなど したことがないのだぞ！
ああ もっとも双方の合意が なくては行えない
お前が拒むのなら 寸止めもやむなしだな
選択は任せよう キリト練士
やめておけ キリト
ウォロは強い　危険すぎる
方法はお任せします リーバンテイン殿
俺は懲罰を受ける身ですから
ウォロん…
ため息

キリトハァ…
リーナキリト
リーナ先輩
リーナキリト 私はお前の強さを信じる
信じるがゆえに教えておく
ウォロのリーバンテイン家には 秘めたる家訓がある
血… ですか？
そうだ ウォロは入学以前にも
実剣による本先取勝負を 幾度となく行っているはずだ
その経験がヤツの恐るべき剛剣を 生み出している
あっ！
そうか イメージの力か
という―
リーバンテイン家の家訓が ウォロの剣に力を与えている
ヤツはお前の剣力をも血に変えて 吸い取り 糧とするつもりだ
しかし 繰り返すが 私はお前を信じている
あやつに たやすく食われるような 剣士ではないとな
昨日 私に約束したこと 忘れてはいないだろう？
約束…
ええ 俺のすべてを 先輩に見せると約束しました
ならば ここで見せてくれ キリト
はい！ 約束 果たしてきます
うん！
ウォロそろそろいいかな キリト練士
はい
ウォロセルルト上級修剣士 立会人を引き受けてもらえないか？
分かった
リーバンテイン上級修剣士と キリト初等練士による
本先取の手合わせを これより始める！
歓声
リーナなお 双方の合意により 両者共に実剣を使用する
ざわめき
人んっ…
一同おおー！
ざわめき
ウンベールおやおや
辺境では剣に墨を塗る風習でも あるんですかな ライオス殿
ライオスそう言ってやるな ウンベール
傍付き殿は忙しくて 剣を磨く暇もないのだろうさ
笑い声
ハイ･ノルキア流　天山列波の構え
いきなり秘奥義とは…
キリトあれは 両手剣単発重突進技
しかも ただの じゃない
イメージの力で 威力が増大されているはず…
でも よけるわけにはいかない
リーナ先輩との約束を 果たすためにも―
ヤツの一撃を受けきらなくては…
こちらは手数で…
縦斬り連撃 で勝負だ
たあー！
キリトてい！
うおー！
止めた！
キリトこれを しのげば 俺にはまだ撃目がある！
あっ！
これは ウォロが背負っている リーバンテイン家の…
うおー！
キリトくっ…
これがヤツの強さの イメージの力の源か！
でも俺だって…
俺だって…
ここで負けられないんだ！
ウォロ剣が伸びただと！
ハッ！
なっ！
たあー！
あっ
くっ！
せいあー！
ウォロうっ…
うおー！
てやー！
アズリカそこまで！
あっ
キリトア… アズリカ先生
ウォロあの方の裁定ならば 従わぬわけにはいくまい
え？
えーと なぜです？
あの方は年前の 四帝国統一大会における
ノーランガルス北帝国 第代表剣士だからだ
キリトええっ！
キリト練士の懲罰は これにて終了とする
今後は誰かに 泥をはね飛ばさぬように
気をつけることだ
ああ…
歓声
拍手
ユージオあー ハハハハ…
アッハハ…
あっ
元の大きさに戻ってる
うわっ！
んっ
斬られたと思ったぞ…
ええ 俺もそう思いました
なのに 降参しないとは この大バカ者め
深呼吸
見事なすばらしい戦いぶりだったぞ キリト
礼を言わせてもらうよ
独り占めできなかったのは 残念だが…
お前は約束どおり 私に全力の戦いを見せてくれた
ありがとう
えっ で… でも引き分けですし
あのリーバンテイン相手に 引き分けておいて不満か？
い… いえ そういうわけじゃ
もはや勝ち負けは問題ではないよ
お前の戦いぶりに 私は大切な…
とても大切なものを学んだ
私の部屋で軽く祝杯を 挙げようじゃないか
ユージオとゴルゴロッソ殿も 呼ぶとしようか
あ… はい！
拍手と歓声
リーナ今日の立ち合いを見て 改めて思ったよ
お前のアインクラッド流は 底が知れないな
我がセルルト流も 実用剣術のつもりでいたが
まだまだ堅い
キリトまた その話ですか？
俺は先輩に勝てたことが ないんですよ
セルルト流の攻撃の多彩さは 本当に見事と言うしかありません
実はな キリト
キリトん？
我がセルルト家は 遠い祖先が 皇帝の不興を買ったがゆえに
正統剣術たるハイ･ノルキア流の 伝承を禁じられているのだ
え…
そのため 実践的…
いや 変則的な剣術を 磨くしかなかった
それがセルルト流だ
不満に思っているわけではない
むしろ私は 我が流派を 誇りとしてきた
だが 心のどこかには 迷いがあったのかもしれない
年間―
ハイ･ノルキア流を伝承している ウォロを凌駕しえなかったのは―
それゆえだったかもしれないな
先輩…
リーナだが お前は違う
同じように 独自流派の 使い手でありながら―
正統流派の者たちに まるで引け目を感じていない
年間 そばで見てきて…
そして 今日の ウォロとの立ち合いを見て
その理由が ようやく 分かった気がしているよ
私は 私がセルルト流の 後継者であることを―
今 心の底から誇りに そして うれしく思っている
お前の指導生となれたこともな
リーナ先輩
最後の修剣士検定試合では
今度は先輩がウォロ主席に 勝ってください
ああ
ハァ…
あ？
あっ おやおや ちょうどよかった
今から貴殿を捜しに行こうと 思っていたところだったのだよ
何の用だ？
無論 貴殿の見事な戦いぶりに 賛辞を送ろうと思ってな
まっ あのような 曲芸じみた剣術には
さしもの主席殿も多少 面食らった というところですかな
ライオスフッフッフ… ウンベールクックック…
ケンカを売ってるのか？
とんでもない
上級貴族は 決して平民に 何かを売ったりはしないのだよ
施すことはあってもな
ライオスハハハハ… ウンベールクックック…
キリトん？
貴殿の曲芸…
いや 健闘をたたえ これを進呈しよう
受け取ってくれたまえ
では 我々はこれにて失礼する
おやすみ キリト殿
いい気になるなよ！
あっ！
ハッ
あっ…
キリト 初めは ただの実験だった
北帝国では 決して 咲かないと言われている―
ゼフィリアの花
リーナ先輩が好きだと 言っていた その花を―
俺のイメージ力だけで 咲かせることができるのかどうか
でも俺はいつしか…
異国の土で懸命に咲こうとしている この花たちに―
自分自身を重ねていたんだ
現実世界から…
親しい いとしい人々から 切り離され―
いつ再会できるかも分からない 寂しさや苦しさを―
花たちと分かち合おうと していたんだ
ごめんよ…
あっ…
泣き声
謎の声信じなさい
ハッ
謎の声異国の土で ここまで育った花たちの力を
誰だ？
謎の声そして その花たちを ここまで育てた あなた自身の力を
でも もう… みんな死んでしまった
謎の声大丈夫
土に張った根は まだ生きようとしているわ
それに… 感じるでしょう？
この花壇に咲く たくさんの聖花たちが―
小さな仲間を助けたいと 思っているのを
キリト無理だ
俺には そんな高等な 神聖術は使えない
謎の声 あらゆる術式は
あなたの言うイメージを導き 整えるための道具にすぎないわ
さあ 感じて
花たちの祈りを　世界の理を
心からいずる意志…
深呼吸
あっ
わあ…
頼む
力を…
命を ほんの少しだけ分けてくれ
花の生命力が―
俺を導線として ゼフィリアの根に流れ込むよう―
イメージするんだ
あ… わあ
あっ
さっきの声は？
ありがとう
ふっ！
うおー！
リーナぐっ！ ウォロふっ！
ハッ
はあー！
うおー！
やあー！
うっ… うわっ！
あ…
アズリカ勝負あり！
歓声
キリトこうしてリーナ先輩は 北セントリア修剣学院を―
第位の成績で卒業していった
そして俺たちは 修剣士検定試験を 位と位の成績で終え―
上級修剣士として進級した
ティーゼ ユージオ上級修剣士殿
ご報告します！
本日の掃除 完了いたしました！
ご苦労さま ティーゼ
今日はもう これで寮に戻っていいよ
で えっと…
ごめんね ロニエ
あいつには何度も 部屋の掃除が終わるまでに
戻ってこいって 言ってあるんだけど…
ロニエい… いえ
報告を完了するまでが 傍付きの任務ですから
僕からも言ってあげるから
傍付きを他の人に代わって もらってもいいんじゃないかな
あいつに付いてると 年間 苦労するよ 間違いなく
ロニエ と… とんでもありません！
おいおい
人の留守に何を言ってるんだ？
わあ…
キリト上級修剣士殿 ご報告します
本日の清掃 滞りなく 完了いたしました！
はい お疲れさま
ユージオあのね キリト キリトん？
彼女たちは お前の何倍も 忙しいんだから
掃除が終わるまでには 戻ってきてやりなよ
大体 なんで窓から 帰ってこなきゃならないんだ
東三番通りから帰ってくる時は この窓が最短コースなんだよ
ロニエとティーゼも覚えておくと 将来 役に立つぞ
人は… はい！
妙なこと 吹き込むなよ
東三番通りってことは その袋は！
ヘッヘヘン　欲しければ 素直にそう言いたまえよ
ユージオ君
ほら
人ああ…
はむ
ん… はい
寮に戻ったら 部屋のみんなと食べろよ
ティーゼ･ロニエわあ！
あっ ありがとうございます 上級修剣士殿！
ティーゼ頂いた物資の天命が 減少しないよう
全速で寮に戻ります！
それでは また明日！
ティーゼやっぱり！ 跳ね鹿亭の蜂蜜パイだよ！
ロニエ冷めないうちに 早く戻ろ！
ティーゼそうだね！
んん…
ん…
何だよ
いや 別に何でも
ただ キリト上級修剣士殿は
なんで僕らがここにいるのか
忘れておいでじゃないでしょうねと 思っただけだよ
フン 忘れるかよ
ようやく ここまで来たんだぜ
うん
もう少しだね…

剣を打ち込む音
ユージオハァ ハァ…
キリトこの世界では 剣に何を込めるのかが重要なんだ
キリト剣の重さが 戦いを左右する
重さ…
キリトそうだ
ウォロ･リーバンテインは―
騎士団剣術指南役の家に 生まれたという誇りと重責を
ゴルゴロッソ先輩は―
鍛え上げられた鋼の肉体から 生み出される自信を
そしてリーナ先輩は 研ぎ澄まされた技の冴えを
それが あの人たちの 剣の力になっている
僕は何を剣に込めればいいんだろう
それは お前が自分で 見つけないとな
ユージオ貴族でも 剣士でもない僕には―
ルーリッドの森で何年もの間 オノを振り続けた経験と―
キリトに教わった アインクラッド流しかない
いや 本当はもうつ…
てい！
鐘の音 剣を打ち込む音
ため息
ライオスおや
ユージオ修剣士は 丸太を たたいただけで―
形の稽古はしないようだぞ
ウンベール 聞けば ユージオ殿は
どこぞの田舎で 木こりをしていたそうな
丸太相手の技しか ご存じないのかもしれませんな
ライオスこれはしたり
そのような事情があるのなら 同じ寮で修練する者として―
せめて形のつなりとも 教示 差し上げるべきだったかな
ウンベールおお ライオス殿の寛大さたるや
まさしく爵士の鑑というものですな
どうかな？　ユージオ殿
ライオス殿のお言葉に甘えて 指導を受けていっては
このような機会 二度とはないぞ
フゥ…
せっかくですが　あっ…
キリト先輩たちの強さには それぞれ理由があるんだ
それは主席のライオスと 次席のウンベールにもあるのかな？
キリトあの人にあるのは―
子供の頃から育て上げた 巨大な自尊心だ
自尊心？
ライオスたちはきっと
自分と他人を比べることで 自尊心を育ててきた
だから貴族どころか 央都出身ですらない俺たちを
事あるごとに おとしめようとするのさ
ユージオこれは―
人の自尊心が生み出す強さ というものを知る好機かもしれない
それでは お言葉に甘えて 一手 ご教示願えますでしょうか
ほほう それは本気ですかな？
ユージオはい
次席たるウンベール･ ジーゼック殿の高貴なる剣を
我が身に直接 ご指導いただければと
ウンベールなっ…
何だと…
ライオスそれはつまり…
ウンベール殿の剣に 打たれたいということかな？
ユージオ修剣士
もちろん 寸止めで お願いしたいですが
しかし こちらは指導を請う立場
このうえ 注文するのは 無礼というものでしょう
ウンベールよかろう
我が剣技をユージオ修剣士に 披露しようではないか
では 参るぞ！
ハイ･ノルキア流の神髄…
その身をもって 学ぶがよい！
ユージオこの構えは ノルキア流の秘奥技
ウンベール 参る！　シェリャアー！
ユージオふっ！
あっ…
ほう
ユージオ力比べになれば 僕のほうが上だ！
平民が…
調子に乗るな！
ユージオこの力は何だ
これが自尊心の生み出す力？
ウンベールそのぶざまな姿に 流派の卑しさが にじみ出ているぞ
この場で右肩 砕いて 当分 剣を振れなくしてやる
くっ…
技を切り替えるんだ
なっ！
たあ！
ウンベールぐわっ…
そこまで
この立ち合いは引き分けとする
ウンベールラ… ライオス殿
俺… いや 私がこのような 田舎剣士と引き分けるなど
ウンベール
あっ
くっ…
剣をさやに収める音
ライオス貴殿の珍なる技 大いに楽しめたぞ ユージオ修剣士
卒業後は帝立曲芸団あたりに 天職を求めては いかがかな
ユージオ お気遣い 痛み入ります
ライオス･アンティノス修剣士
次は 私が貴族の力というものを 見せてやろう
ユージオ僕は今でも 構いませんが
うっ…
剣を振り回すばかりが 戦いではないぞ 平民
ため息
ユージオあれから 日経つけど―
嫌がらせの予告があったのに 何もないなんて…
変な感じだな
禁忌目録も 学院規則もあるわけだし
意地悪するのも なかなか難しいんだろう
でも それは裏を返せば 禁忌に触れない行為なら―
何を仕掛けてきても おかしくないってことでもある
禁忌に触れない…
でも 一体何を？
まあ 何かするぞって予告だけして
俺たちを気疲れさせる 作戦かもしれない
平常心は忘れないように
ステイ･クールでいこうぜ
何だって？　ス ステイ…
キリトああ えっと アインクラッド流の極意そのだよ
“落ち着いていこうぜ”って いうような意味かな
別れの挨拶にも使うけど…
“じゃあ またな”みたいな感じで
へえ
分かった 覚えておくよ
ス… ステイ･クール
ステイ･クール…
さて そろそろ寝るとするか ユージオステイ･クール…
で 明日だが ユージオ君 俺は ちょっと用事ができて…
ユージオダメだよ キリト！
明日の安息日は ティーゼとロニエと一緒に
親睦会を兼ねて 学院内の森に 出かける予定じゃないか
キリトああ…
朝時に人が迎えに来るから それまでに支度しとくんだよ！
キリトはーい
そんじゃ 時に起こしてくれ
おやすみ ユージオ君
ユージオ 時じゃ遅いよ 時半！
おやすみ キリト！
ステイ･クール
別れの挨拶っつっても
毎晩 寝る前に 使うような言葉じゃないんだ それ
へえ
キリトもうちょっと…
ちゃんとした お別れっぽい時に取っておけよ
ふーん ややこしいんだね
ユージオキリトが 言ったとおりなら―
ライオスやウンベールは―
公理教会によって定められた法に いやいや従っているのか？
そんなはずはない
禁忌目録は疑うことすら 許されない法なんだ
もし そんな考えが 許されるなら―
あの日 アリスが 連れ去られるのを―
見ていることしか できなかった僕は…
一体 何を 何のために 守ってきたのか
アリス…
ティーゼユージオ先輩 聞いてるんですか？
先輩？
あ…
ごめんごめん 聞いてるよ
で 何だっけ？
ティーゼ 聞いてないじゃないですか！
ユージオそ その…
あんまり森がきれいだから つい…
珍しい動物もいるし
ティーゼ珍しい？
ほら あそこ
ティーゼえー ただの キントビギツネじゃないですか
あんなの 街区に生えてる木にだって―
いっぱい住んでますよ
ユージオへえ…
そういえば ティーゼは 央都出身だったよね
はい
家は近いの？
実家は区ですから
学院のある区からは ちょっと遠いですね
そうなんだ
ん… あれ？
その… ティーゼは 貴族出身なんだよね？
貴族のお屋敷は区と区に 集まってるんじゃ…
お屋敷街に住めるのは 等爵士までなんです
父は下級貴族の等爵士で 裁決権もありませんし…
裁決権って 貴族なら みんな 持ってるんじゃなかったっけ？
ティーゼとんでもないです！
裁決権を与えられているのは 等爵士までで
等以下の爵士は
逆に上級貴族の裁決の対象に なってるんですよ
ユージオそ… そうなんだ
でっ ですから…
私みたいな等爵士の 跡取り娘なんて
貴族といっても名ばかりで…
暮らしは一般民の皆さんと ほとんど変わらないんですよ
あっ ああ…
キリトだから…
ハイ･ノルキア流の上段の構えから 放たれる斬撃で
事前に備えるべきものは つしかないと考えていいんだ
こう… 真上からか 斜め右上からか
その他の軌道は 必ず足を踏み替えるから―
それを見てからでも 受けが間に合う
フッ…
キリトあー うまかった！
ティーゼあの… ユージオ先輩 キリト先輩
人ん？
実は お願いがあるんです
寮で同室の フレニーカって子なんですが…
人あ…
ロニエ実は彼女が 傍付きをしている上級修剣士殿が
かなり厳しい方なのです
特に ここ数日
少々 不適切と思えるようなことを お言いつけになって…
いくら上級修剣士でも
学院規則の範囲外の仕事を 命じたりはできないはずだけど
ですが
違反にはならずとも その…
女子生徒としては少々 受忍しがたい ご命令を…
状況は分かったよ
フレニーカの指導生を変更するには その指導生本人の承認も必要だ
問題の修剣士の名前は？
あの… ウンベール･ジーゼック 次席上級修剣士殿です
またあいつか
人あっ？
ユージオ何日か前に
ウンベール修剣士と 修練場で立ち合って
引き分けになったんだ
でも彼は その結果に 納得できないみたいで…
フレニーカに つらく当たっているのは―
それが理由かもしれない
えーと それって つまり…
腹いせっていうことですか？
私には分かりません
私のお父様は言ってました
私たちが一般民より 大きな家に住み―
いくつかの特権を 与えられているのを―
当たり前と思ってはいけない
貴族は そうでない人たちが 楽しく―
平和に暮らせるよう 力を尽くさなければならない
そして いつか戦が起きた時は 真っ先に剣を取らなければって
なのに ウンベール上級修剣士殿の ご命令のために
フレニーカは ゆうべ ベッドで ずっと泣いていました
なんで… そんなことが 許されるのでしょう？
ありがとう
キリトティーゼのお父さんが 教えてくれた心構えは
英… じゃない
神聖語でというんだ
貴族… つまり力ある者は
それを力なき者のために 使わなくてはいけないという…
そうだな 誇りといってもいい
その誇りは どんな法律や 規則よりも大切なものだ
たとえ法で禁じられていなくても してはいけないことは存在するし…
また逆に 法で禁じられていたとしても―
しなきゃいけないことだって あるかもしれない
ロニエあの 私…
キリト先輩のおっしゃったこと 少しだけ分かった気がします
禁忌目録には書いてないけど 大切な精神
それって…
つまり自分の中の 正義ってことですよね？
法を ただ守るんじゃなくて なんで その法があるのか
正義に照らして考える
従うよりも 考えることが 大切なのかなって…
うん そのとおりだ ロニエ
考えることは人間の一番 強い力だ
どんな名剣 どんな秘奥義よりも強い
禁忌や院則に 違反していなくったって
ウンベールの行為は 絶対に間違ってる
だから誰かが やめさせなきゃいけないし
この場合 その誰かというのは…
ああ 僕らの役目だね
ライオスそれで…
我が友ユージオ修剣士におかれては
休息日の夕刻に 一体どのようなご用かな？
そちらのジーゼック修剣士に関して
少々 好ましからざる うわさを耳にしましたので
学友が その芳名を汚す前にと せん越ながら忠言に参りました
なっ… んだと！
ライオスほほう
これは意外であり 望外のことでもあるな
ユージオ殿に我が朋友の名を 案じていただけるとは
しかし…
惜しむらくは そのうわさとやら まるで思い当たらない
ユージオ殿は一体 どこから そのようなうわさを
聞きつけたのかな？
ジーゼック殿の傍付きと 同室の初等練士たちから
直接 話を聞いたのです
ウンベール殿が フレニーカという傍付き練士に―
逸脱した行いを 命じておられることを
ふむ 逸脱？
何とも奇妙な言葉だな ユージオ殿
もっと分かりやすく 学院則違反と言ったらどうかね？
ユージオあ… キリトくっ…
ですが…
ですが 学院則で 禁じられていなくとも
初等練士を導くべき 上級修剣士として
すべきではないことも あるでしょう？
ほほう それでは ユージオ殿は
一体このウンベールがフレニーカに 何をしたと申されるのかな？
そっ それは…
どうなんだ ウンベール
ユージオ殿のおっしゃること 身に覚えがあるかね？
ん…
とーんでもない！
何を言われているのか さっぱり思い当たりませんな
まっ いくつか他愛ない世話を 命じはしましたがね
ユージオ殿との先日の立ち合いで 情けなく引き分けて以来
私も心を入れ替えて 鍛錬に打ち込んでおりましてな
だが これまで―
醜い筋肉がつくような稽古を 控えていたせいもあって―
全身が痛くて仕方ない
やむなくフレニーカに
毎夕の湯あみの折に 体を もみほぐしてもらったまでのこと
そのうえ 制服がぬれては困ろうと
フレニーカにも下着姿に なることを許す寛大さですぞ
一体これのどこが 卑しい逸脱行為なのか
理解に苦しみますな
フレニーカ初等練士は 日々 耐えがたい思いをしています
改善が見られないようなら
教官に調べを依頼することも 考えなければならない
ユージオそのおつもりで ウンベール何！
手をたたく音
ご自由にされるがよかろう
ユージオ修剣士殿
ユージオくっ！
落ち着けよ ユージオ
僕より先にキリトのほうが 爆発すると思ってたけどな
キリト剣があったら 危なかったな　ただ…
何か裏があるんじゃないかと思って 様子を見てたんだ
ユージオ裏？
もしかしたら これは
ユージオを狙った ワナなんじゃないかってさ
えっ…
キリト例えば ウンベールに抗議しに行ったお前が
挑発に乗って言いすぎたら
それを逸礼行為に認定して
最大限の懲罰を 科すつもりだったとか…
もし 今後もウンベールが フレニーカを辱めるようなら
すぐ教官に調査を要請できるよう 準備だけはしとくべきだろうけどな
うん そうだね
ユージオ 俺のいないとこで また連中に何か言われても
さっきみたいに 熱くならないよう気をつけろよ
わ… 分かってるよ
ステイ･クールだろ？
キリトそうだ
ステイ･クール
ティーゼユージオ上級修剣士殿
ご報告します
本日の掃除 完了いたしました！
はい ご苦労さま
いつもありがとう
いえ 傍付きの仕事ですから
えっと 悪いんだけど…
ちょっと話をさせてもらって いいかな
立ったままじゃなんだし 座ってよ
あっ…
それでは 失礼いたします
あ…
せきばらい
フレニーカの件だけど…
昨日 ウンベールに 抗議しておいたよ
そうですか！
ユージオあいつも これ以上 大ごとには したくないだろうから
もう逸脱した命令は 出さないはずだよ
よかった…
ありがとうございます ユージオ上級修剣士殿
もう仕事は終わったんだから ユージオでいいよ
それに 僕も謝らなきゃ いけないことがあるんだ
あ…
ユージオ昨日も少し話したけど
今回の件は…
僕がウンベールと立ち合ったことが
そもそもの原因だってことが はっきり分かったんだ
一度 僕からも ちゃんと 彼女に謝りたいんだけど
機会を作ってもらえるかな？
そうですか…
いえ ユージオ先輩の 責任ではありません
フレニーカには 先輩の お言葉だけ伝えておきます
あの す… 少し
ん？
おそばに行ってもいいですか？
え？
あ… うん
私は…
修剣学院を卒業したら―
そう遠くないうちに シュトリーネン家を継ぎ
同格か 等上の爵家から 夫を迎えることになると思います
私 怖いんです
えっ？
ティーゼ もし私の夫となった人が―
ジーゼック殿みたいな人だったら…
誇りを持たずに
平気でひどいことを するような人だったら
どうしようって思うと
怖くて…
私…
えっ！
えっ！
ティーゼ…
ユージオ先輩
私 その…
先輩にお願いがあるんです！
ユージオ先輩
きっと きっと 学院代表になって
剣武大会にも勝って
四帝国統一大会に 出てくださいね
そ… それは もちろん
僕もそれを 目指してるけど
えっと それで その…
と… 統一大会で上位に入れば―
初等練士寮の アズリカ先生みたいに―
一代爵士として 叙任されると聞きました
あの もし先輩がそうなれたら 私…
私の…
ユージオ僕が統一大会を 目指しているのは―
整合騎士になって アリスと もう一度会う
ただ そのため…
うん 分かった
大会が終わったら きっと君に会いに行くよ
私も…
私も強くなります
正しいこと 言わなきゃいけないことを―
きちんと言えるくらい強く
ユージオ先輩のように

雷鳴
鐘の音
キリト 今の時半の鐘じゃないか？
ユージオえっ？
ホントだ　もうそんな時間か
遅いな　ロニエたち
これまで掃除に遅れたことなんて 一度もなかったよな
何か嫌な感じがするな
俺 ちょっと初等練士寮まで 見に行ってくるよ
行き違いになるかも しれないから―
ユージオは ここで 人を待っててくれ
おい キリト 表から行ったほうが…
まったく せっかちなんだから
ノック
あっ
よかった　心配…　あっ
フレニーカあの… ユージオ上級修剣士殿でしょうか？
ユージオあ… うん 君は？
わ… 私は フレニーカ･シェスキ初等錬士です
ご… ご面会の約束もなしに お訪ねして 申し訳ありません
でも私 どうしていいか分からなくて…
君がフレニーカか
フレニーカあの… ユージオ修剣士殿には―
このたび私と ウンベール･ジーゼック殿のことで
ご尽力を賜りまして 心より感謝しております
ですが ジーゼック殿は 本日の夜間に
私に その…
この場では 少々 説明の難しいご奉仕を―
命じておられまして ユージオうっ…
雷鳴
フレニーカわ… 私 このようなご命令が続くくらいなら
い… いっそ 学院を辞めようと思って
そう ティーゼとロニエに 打ち明けたのです
それを聞いた人は―
直接 ジーゼック殿に 嘆願すると言って
寮を出ていったのですが
待っていても戻ってこなくて
何だって!?
君はここで待ってて
ユージオ最初から それが目的だったのか
僕じゃなく ティーゼたちを！
ドアをたたく音
ドアをたたく音
ドアをたたく音
ウンベール どうぞ入ってくれたまえ
ウンベールちょうど西帝国産の 年物を開けたところだが
どうだ？　なかなか 平民の口には入らぬ代物だぞ
いえ 結構です
それより ジーゼック修剣士殿
本日 この部屋に 僕の傍付きである―
ティーゼ･シュトリーネン 初等練士と
キリト修剣士の傍付きである―
ロニエ･アラベル初等練士が 訪ねては参りませんでしたか？
ライオスふむ…
あの人はユージオ殿と キリト殿の傍付きであったか
全生徒の頂点に立つ主席 および次席の上級修剣士に
突然の面会を求めるとは
実に勇敢な初等練士たちだな
さすがは お人の傍付きだ
ただ気をつけねばならないよ
威勢のよさは時として 非礼ともなり不敬ともなる
そうは思わないか？ ユージオ修剣士殿
ユージオくっ…
ご高説は またの機会に拝聴します
ティーゼとロニエは 今どこにいるのです？
うっ…　ハッ…
ヘヘ…
フッ…
ユージオこれは…
ティーゼとロニエのおびえる声
ユージオ い… 一体どういうことです ライオス殿！
これは やむをえない処置なのだよ ユージオ殿
シュトリーネン初等錬士と アラベル初等錬士は―
我らに甚だしい非礼を 働いたのだからな
非礼とは？
あの下級貴族の娘どもは
こともあろうに等爵士のこの私が 自分の傍付きを理由なく虐げ
欲望を満たしているなどと 侮辱してくれたのよ
次席上級修剣士として―
フレニーカを正しく 導こうとしている この私をだぞ
ユージオくっ…
それだけではないのだよ ユージオ殿
あの人は ウンベールと同室の私にも
責任があるなどと 道理の通らぬことを言ってくれてね
よもや等爵家の娘ごときに
等爵家の長子たるこの私が
“貴族の誇りはないのですか？” などと言われようとは
人の笑い声
ユージオですがライオス殿
仮に そのようなことが あったとしても
縄で縛り上げ 寝室に閉じ込めるなど
修剣士懲罰権を 甚だしく逸脱した行いでしょう
修剣士懲罰権？
学院則には こう付記してあるのを お忘れかな？
“なお すべての 懲罰において―”
“上級法の規定を優先す”と
ユージオうっ！
ライオスフフ…
上級法とは禁忌目録 そして帝国基本法のことだ
つまり等爵家の長子たる私は
等爵家出身のあの娘たちに
修剣士懲罰権ではなく 貴族裁決権を
行使できるということなのだよ
ティーゼ･ロニエああっ
おとなしくしろ これから指導してやろうというのだ
フハハ…
ティーゼのおびえる声
やめろ！
動くな！　平民
ユージオくっ…
ライオスこれは帝国基本法 および禁忌目録にのっとった―
正当 厳粛なる貴族の裁決である
そして裁決権の妨害もまた 重大な違法行為だ
そこから一歩でも動いたら
お前は法を破った罪人となるのだ
そんな…
うっ…
ユージオ脚が…
ううっ
ロニエいや…　いや！
ひっ…
ティーゼのおびえる声
ライオスフフフ…
ティーゼ先輩…　先輩！
ユージオくっ…　ううっ
キリト たとえ法で禁じられていなくても
してはいけないことは存在するし…
また逆に 法で禁じられていたとしても―
しなきゃいけないことだって あるかもしれない
ユージオくっ…　ぐうっ
い… いやいや　いや！
いや！　助けて
助けて　ユージオ先輩 ユージオ先輩！
ユージオ友達のために―
勇気を振り絞って行動を起こした ティーゼとロニエに―
これだけの残酷な罰を与える法
ライオスの笑い声
ユージオ その彼女たちをワナにかけ―
辱めようとしているライオスと ウンベールを止められない法
ユージオ先輩　助けて
ユージオそんな法を守ることが 善だというのなら
僕は…　僕は！
くうっ
があああっ！
ユージオ何だ!?　これは
いや これは あの時と同じ
ううっ
ユージオ許せない　絶対に…
許せない
ティーゼいや　いや　先輩！
ライオスの笑い声
ううっ　うわあーっ！
叫び声
斬る音
悲鳴
ライオスチッ
荒い息遣い
う… 腕　俺の腕が…　血が…
血がこんなに… が減っていく
ライオス殿　神聖術を
いや　もう普通の術じゃ 間に合わない
天命を… 天命を分けてください
ライオスフン
ウンベールうう…
すばらしい　こんな…
ここまでの禁忌を犯す人間を 私は初めて見た
貴族裁決権の対象は
原則として 下級貴族と私領地民だけだが
禁忌を犯した大罪人とあらば その限りではない
ユージオくっ…
ライオスフフフ…　私は剣で 人の首を落とすのは初めてだ
これで私は さらに強くなる
ユージオ修剣士
いや　大罪人ユージオ
等爵士嫡男たる このライオス･アンティノスが
汝を貴族裁決権により―
処刑する
はああっ！
ぐうっ
ユージオキリト
キリト剣を引け　ライオス
お前にユージオは 傷つけさせない
ようやくのお出ましか キリト修剣士
しかし少々 遅すぎたぞ
そこの田舎者は 禁忌目録に背いた大罪人だ
お前こそ下がって そこで見ていろ
いつぞやの花のように
この罪人の首が落ちるさまをな
キリト禁忌だの 貴族の権利だの知ったことか
ユージオは俺の親友だ そして お前は―
闇の国のゴブリンにも劣る クズ野郎だ
うわっ
ああ…　うっ　くっ
ヒヒヒ…
辺境の田舎者同士 仲良く 大逆の罪を犯してくれるとはな
これで私はお前たちを そろって処分できるわけだ
なんという よき日か
これぞステイシア神の 導きというものだ
ユージオうう…
大丈夫だ
ハッ
ヘヘヘッ
そんな代物は我が秘奥義で 打ち砕いてくれるわ
来い！　ライオス
キエーッ
うおおーっ
どうだ　どうだ？
貴様ごとき平民に
このライオス･アンティノス様が 後れを取るわけがないのだ
うおーっ
キリトうう…
キリト
うおーっ
刃が折れる音
ううっ　うわーっ
悲鳴
腕！　私の腕がー！
血が…　血が出ている
ああ…　あっ
ウンベール！
血を…　私の血を止めろ
お前の縄をほどいて 私の傷口を縛れ
嫌だ　これを解いたら 俺の天命が減る
その命令は禁忌目録違反だ
禁忌!?　だが私の血が…
ウンベール！
お前…　禁忌 しかし天命が…
ああーっ
禁忌　天命　血　禁忌
天命　血　禁忌
天命　禁忌　天命　禁忌…
天命
これで止血を
天命　禁忌　天命　禁忌
天命　禁忌…
禁忌　天命　禁忌　天命…
天命　禁忌　天命　禁忌…
キリト今のは一体!?
に 何かあったのか？
ひっ　ひいっ
ラ… ライオス殿が
し… 死ん… こ… 殺…
ひいーっ　人殺し
化け物
うっ　うっ　うわーっ
ごめんなさい
ごめんなさい　ユージオ先輩
私… 私のせいで
違うよ　ティーゼのせいじゃない
僕が…　僕の考えが 足りなかったからだ
ティーゼには何の責任もない
で… でも…　でも…
ユージオいいんだ
ティーゼとロニエが 無事だったんだから
僕のほうこそ謝らなきゃ
ごめん　怖い思いをさせてしまって
ティーゼの泣き声
キリトうん
あっ
ん？
ユージオ前にどこかで…
僕は ずっと昔 どこかであいつを見ている
ティーゼたちに聞かせるな
元老シンギュラー･ユニット･ ディテクティド
アイディー･トレーシング
コーディネート･フィクスト
リポート･コンプリート
ハァ…
ウンベールひいーっ　人殺し
化け物
そうだ　僕はもう あのゴブリンたちと同じだ
泣き声
お前は人間だ　ユージオ
俺と同じ いくつも間違いを犯しては
その意味を探して あがき続ける人間なんだ
キリト
足音
鍵束が鳴る音
鍵を開ける音
アズリカ出なさい
こちらへ
システム･コール ジェネレート･ルミナス･エレメント
リコンストラクト･ロスト･オーガン
目を開けてみなさい
ユージオはい
あっ
ありがとうございます アズリカ先生
アズリカいえ それより ユージオ修剣士
そしてキリト修剣士
あなたたちを迎えの者に 引き渡さねばなりません
その前に これだけは言っておきます
ユージオ修剣士
あなたは私に破れなかった 封印を破った
ならばきっと私に 行けなかったところまで行けるはず
その剣と そして友を信じなさい
キリト修剣士
あなたが何者なのか 私にも ついに分かりませんでした
ですが あなたが あの塔に達した時
きっと何かが起きる
その先に光があらんことを 私はこの場所で祈っています
ずっと
ユージオ･キリトあ…
人あっ…
ユージオ この青色と金色の取り合わせ
どこかで見たことがあるような
整合騎士セントリア市域統括 公理教会 整合騎士…
ハッ
あ…　あ…
アリス･シンセシス･サーティです

ユージオアリス
キリトん？
ユージオアリス　君なのか？
ユージオうっ
あっ…
キリトユージオ
アリス 言動には気をつけなさい
私には お前たちのを 割まで奪う権利があります
次に許可なく触れようとしたら その手を斬り落とします
ユージオアリス
キリトあの騎士が お前の捜していたアリスなんだな？
うん
キリトこの場は指示に従おう
罪人としてでも―
セントラル･カセドラルに 入れさえすれば―
少しは事情が分かるはずだ
アリスついてきなさい
上級修剣士ユージオ 上級修剣士キリト
そなたらを 禁忌条項抵触のとがにより―
捕縛 連行し審問ののち
処刑します
剣を引きずる音
ティーゼ･ロニエ ハァ…　ハァ…
ユージオティーゼ キリトロニエ
ティーゼき… 騎士様 お願いがございます
ロニエ先輩たちに 剣をお返しする許可をどうか…
いいでしょう　ただし―
罪人に剣を 帯びさせるわけにはいかない
これは私が預かります
会話をするなら 分間に限って許可します
ロニエわあっ
ユージオ先輩
ユージオ先輩　ごめんなさい 私の…　私のせいで
私が愚かなことをしたせいで
違うよ　違うんだ ティーゼは悪くない
君は友達のために 正しいことをしたんだ
こうなったのは 全部 僕のせいだ
ティーゼが謝ることなんて 何もないんだ
今度は私が ユージオ先輩を助けます
私 頑張って きっと整合騎士になって
先輩を助けに行きますから
だから待っててくださいね
きっと きっと…
ティーゼの泣き声
あの…　これ お弁当です
キリトあ…
おなかがすいたら食べてください
キリト フゥ…　ありが…　うっ
時間です　離れなさい
ムチの音
人の息遣い
明日奈私も にダイブして
助けに行ければいいのに
あっ　すみません
えっ…　えっ!?
ロ… ロボット？
えっ!?
ああ…
えっ…　ええ？
比嘉こら！ やめるっす　イチエモン
ひ… 比嘉さん これ 何なんですか？
え～　その… っす
本名は
略してＥＭＯＮ
それに号のを付けて
イチエモンっす
で そのイチエモンと ここで何をしてるんですか？
比嘉いや 実は…
凛子比嘉君が私を―
プログラムの チューニングにつきあわせてるのよ
もうゼミの先輩後輩でもないのに
あ…　凛子さん
おはよう　明日奈さん
凛子やっぱりボトルネックは バランサーの処理速度ね
予算あるんでしょ？ もっと速いチップは使えないの？
排熱系と バッテリー消費を考えると
頭は ここらが限界なんすよ
あとは もう―
ＥＡＰアクチュエーターの チューニングで追い込んでいくしか
凛子大体 そのポリマー筋肉が 前時代的なのよ
ＣＮＴ使いなさいよ
そうすれば もっと軽くなるでしょ？
あ…　ごめんなさいね 明日奈さん
うるさくしちゃって
明日奈いいえ
周りがにぎやかなほうが キリト君もうれしいと思いますから
こいつを作るのも あのおっさんの要求なんすよ
えっ…　菊岡さんが？ 何のために？
私にも どこまで本気なのか 分からないんだけどね
“育ちの を―”
“こっちに招待するなら”
“彼らにも動かせる体が 必要だろう”ですって
明日奈えっ　じゃあ つまり このロボットは―
ＡＩを載せるための物なんですか？
いえいえ　さすがに こいつには載せないっすよ
イチエモンの他に ＡＩ搭載試験用の号機があって
そっちは もっとスマートっす
号機
ちなみに その子のお名前は？
っす
そうっす… いえ そうですか
ところでＡＩ搭載型だと どうしてスマートになるんですか？
凛子人間は脳が勝手に バランスを調整してくれる
その仕組みを 機械的に再現しようとすると
どうしても ボディーが大型化してしまうの
ああ　つまり頭が になれば
オートバランサーは 人間と同じ性能があるから
イエス　そうなれば ほぼ完全な 人型ボディーを実現できる
といいなあという これは まあ 妄想的観測っすけどね
でも開発部にあるニエモンは
シルエットだけ見れば かなり人っぽいっすよ
そんなに自慢するなら 早く見せてほし…
そのニエモンは まだ自立歩行はできないのよね？
へっ？　そりゃ もちろんっす
一応 ＣＰＵは載せてますけど
肝心の制御プログラムが 空っぽですから
そう
凛子明日奈さん 明日奈えっ？
凛子朝ご飯は これから？
あっ はい
じゃあ 一緒に食堂へ行きましょう
比嘉君はここで イチエモンと食べるらしいから
比嘉ごゆっくりっす～
明日奈あ…
またね
あっ
えっ…
凛子どうしたの？　明日奈さん
いえ 何でもないです
そう
足音
ここに入れられて そろそろ日半ってところか
どうだ？　少しは落ち着いたか？
何だか全部が まるで夢みたいで
僕がウンベールの腕を斬ったこと
それにライオスが あんなふうに…
あんまり思い詰めるな
今は これからのことだけ 考えるんだ
これからのこと
キリトの言うとおりだね
何とかして この牢屋から脱出して
アリスに何が起きたのか 確かめないと
ああ　ここから出る手段が きっと何かあるはずだ
アリスも年前 ここに つながれたのかな
さあ どうかな
あっ…
なあ ユージオ 念のため確認しておくけど
あのアリス･シンセシス･ サーティって名乗った整合騎士が
お前の捜してるアリスなのは 間違いないのか？
あの声
あの金色の髪と真っ青な瞳
忘れるわけはないよ
ただ雰囲気は まるで別人だけど
幼なじみにしては だいぶ容赦なく お前をぶちのめしたからな
何らかの手段によって
記憶とか思考を 制御されてるってことなのかな
でも そんな神聖術 教本には載ってなかったよ
教会の偉い司祭ってのは を操るんだろ？
記憶をどうこうするくらい やってのけてもおかしくないさ
でも あの騎士が アリス本人だとすると
あれは何だったのかな
年前 ルーリッドの北の洞窟で…
アリスキリト　ユージオ
待ってるわ　いつまでも
セントラル･カセドラルの てっぺんで
キリトあ…
あなたたちをずっと待ってる
あっ…　言ってたよね
セルカと一緒に 僕の傷を治療しようとした時
アリスらしい声を聞いたって
“セントラル･カセドラルの てっぺんで待ってる”か…
まだまだ遠いな
ん？
そういえば ここで は出せるのかな
それは試してなかったね
ユージオやってみなよ キリトああ
おっ　出たぞ
うわ…
これじゃ いくら引っ張っても ビクともしないわけだよ
この鎖を切るには
最低でも同じクラスの 武器なり道具なりがないと
そういうことだな
ため息
いくら探したって この牢屋にあるのは
ベッドと水袋と この鎖だけだよ
鎖だけ
キリトん？ ユージオうん？
あっ　いや だけじゃないぞ
本あるじゃないか　鎖の野郎
はあ…
あの…　キリト
まさか このまま 引っ張ろうってんじゃないよね？
そのとおりさ　本の鎖の 優先度は まったく同じだから
が
を超えている俺たちが 引っ張れば
原理的には これで互いの を削り合うはずだ
しっかり握っててくれよ
うーん…
キリトせーの！
よし！
ユージオ声が大きい 看守が起きるよ
看守う…　う～ん
人フゥ…
よし いくぞ
人せーの！
キリトおおっ ユージオうっ
今のでがは減ったよ
それくらいで済めば 安いもんだろ
ほら 見ろよ
うん
さてと
一応 聞いておくけど いいんだな？
ユージオ ここから脱出して―
アリスに関する真実を 探るということは―
公理教会に 真っ向から反逆するってことだ
今後は何か 行動を起こそうとするたびに
いちいち葛藤している余裕はないぞ
今すぐ覚悟を 決められそうになかったら
お前は残ったほうがいい
ああ　分かってる
僕は もう決めたんだ
アリスと一緒に ルーリッドの村に帰るためなら
公理教会にも背く
必要なら何度でも 剣を抜いて戦うって
あの整合騎士が本物のアリスなら
記憶を失っている理由を突き止めて 元のアリスに戻すんだ
僕にとっては それが何より大切なことなんだ
ロニエやティーゼと行った あの森遊びの時にキリトは言ったね
法で禁じられていたとしても―
しなきゃいけないことだって あるって
僕にも ようやく その意味が分かった気がするよ
そうか
お前の覚悟 しっかり伝わったよ
フンッ
よし　看守が来る前に逃げるぞ ユージオうん
看守のいびき
ハァ　ハァ　ハァ…
ここまで来れば大丈夫だろう
キリト　これ
な… 何だ？　どうした？
初めて見るけど
間違いない これ バラだよ　キリト
バラ…　えっ…
…て えっ？　本当か？
この迷路に生えてるのが全部？
ユージオ貴重なバラが こんなに たくさんあるなんて
今更だけど 何だか信じられないよ
僕たち あのセントラル･ カセドラルにいるんだ
キリトまあ 予定してた 整合騎士としてじゃなくて―
脱走囚人としてだけどな
でも こうなってみると むしろ正解だったかもね
だって整合騎士になってたら 僕らもアリスみたいに
記憶を制御されてた 可能性もあるか
けど もし整合騎士が 全員 そうなんだとしたら
彼らは自分を誰なんだと 思っているんだろうな
分からない
つまりさ　騎士が記憶を 封じられているんだとしても
親は誰で 生まれはどこか そういう知識はあるはずだろ？
だって それが人間の 一番最初の根っこだもんな
だからこそ その知識を ねつ造するのは難しいと思うんだ
ユージオそうか
騎士は飛竜で人界のどこでも ひとっ飛びだもんね
本物の生まれの記憶を封印して 偽物の記憶を植えつけても
故郷を実際に訪れたら 簡単にウソだってことに…
ハッ　あっ…
ん？　そうか
ユージオうわっ
お前
この塔で俺の記憶を戻す方法も 見つかるかもって思ったんだな？
あっ…　いや 僕は…
キリトヘヘッ　おらおら ユージオうっ…
なっ　ちょっ… やめてよ　キリト
相変わらず心配性だな 言っただろ？
記憶が戻ろうと戻るまいと
俺はお前の旅に 最後までつきあうって
子供扱いするなよ
それを疑っているわけじゃないんだ
キリトは何度も そう言ってくれたしね
でも僕らの旅そのものが―
終わりに近づいているんだなって 思ったら 何だか…
キリトどうせ終わるなら ハッピー…　じゃない
幸せな終わりにしようぜ
お前はアリスの記憶を取り戻して 一緒にルーリッドに帰るんだ
でも だとしたら またを 再選択しないといけないのか？
今から考えておいたほうがいいぞ
次のは一生ものだろうからな
それは いくらなんでも 気が早すぎるよ
でも まあ どうあれ もう木こりだけはコリゴリだけどね
ハハハッ　そりゃそうだ
さあ 行こうぜ
エルドリエさすがに ユージオ･キリトハッ
エルドリエ我が師 アリス様は 慧眼であることよ
囚人の脱走という 万に一つの事態を―
見事に予期なされるのだから
我が師…
エルドリエ 君たちの脱走に備えて―
ひと晩 ここで過ごせと 命じられたのだ
正直 まさかと思っていたが 本当に現れるとは
ユージオあっ
整合騎士
アリス様？　我が師？
エルドリエもちろん すぐに地下牢へ戻ってもらうが―
その前に 少々 厳しい仕置きが必要だな
君たちも覚悟のうえだろうね？
なら もちろんあんたも
俺たちが無抵抗に お仕置きを 受けるとは思ってないよな
エルドリエううっ
エルドリエの笑い声
威勢がいいね
その空元気に敬意を表して 名乗っておこう
私は整合騎士
エルドリエ･シンセシス･ サーティワン
ほんの ひと月前に 召喚されたばかりで―
いまだ統括地もない若輩だが
そこは お許し願おうかな

ユージオエルドリエ？
どこかで…
キリトユージオ
キリト戦うぞ
俺が先に相手するから ユージオは合図を待っててくれ
ユージオ分かった
エルドリエ その鎖を武器にするつもりか
ならば私も剣ではなく―
こちらで相手をしよう
システム･コール エンハンス･アーマメント
あっ
大丈夫だ　ムチなら 間合いにさえ気をつければ…
ハッ！
届くはず…
キリト伸びた？
ほう…
我が の一撃を 初見でしのいだか
ユージオキリト　あっ…
クラスの鎖が…
キリトユージオ
俺がどうにか あいつのムチを 止めるから お前が打ち込むんだ
うん
相談は終わったかな？ 囚人君たち
さあ　少しは私を楽しませてくれよ
キリトシステム･コール ジェネレート･サーマル･エレメント
ジェネレート･クライオゼニック･ エレメント
フォーム･エレメント アロー･シェイプ
フォーム･エレメント バード･シェイプ
カウンター･サーマル･ オブジェクト
ディスチャージ
ディスチャージ
ガッ…
うおっ
ハァ…　これは やはり 買いかぶりだったかな
ならば せめてもの情けだ
速やかに意識を 刈り取ってあげよう
やあーっ！
キリトうおーっ
鎖をつかむ音
まだだ
買いかぶりと言ったのは 撤回しなくてはならないかな
よもや私に これほどの手傷を負わせるとはね
そりゃ どうも
エルドリエそれにしても その技 その戦い方
不思議に見覚えがある気がするな
へえ
前に俺と同じセルルト流の剣士と 戦ったことがあるんじゃないのか？
フッ…　そんなことは ありえないのだよ　囚人君
私はか月前に整合騎士として 人界に召喚されたばかりなのだ
その召喚っていうのは… あっ…
何だか誰かに この人界に 呼び出されたみたいに―
聞こえるな！
エルドリエあっ
やあーっ
リリース･リコレクション
ユージオうっ　あっ…
うわーっ
エルドリエ アリス様が警戒するわけだな
型も何もない攻めだが
それゆえに私の予測を上回るか
よもやの奥義まで このエルドリエに使わせるとはね
あっ…　思い出した
最初から どこかで聞いた 名前だと思ってたんだ
エルドリエうん？
あなたは今年の ノーランガルス北帝国第一代表剣士
そして四帝国統一大会の優勝者
エルドリエ･ウールスブルーグ
私が北帝国代表剣士？
エルドリエ･ウールスブルーグ
そのとおりです
確か流麗極まる剣術で すべての試合を一本勝ちしたって
何を言っている
私は整合騎士 エルドリエ･ シンセシス･サーティワンだ
知らぬ！ ウールスブルーグなどという名は
ユージオでも… エルドリエ知らん
私は…　私は知らん
私は最高司祭―
アドミニストレータ様の 招きを受け…
整合騎士として 天界より この地に…
うわ！　ああ…
うう…　ああっ…
悲鳴
な… 何が？
キリトアリスが記憶を失って 別人格になってしまったのは―
あれのせいか？
エルドリエ エルドリエ･ウールスブルーグ
ユージオ 他に知っていることはないか？
何でもいいから こいつの記憶を もっと呼び覚ますんだ
エルドリエ
あなたは帝国騎士団将軍
エシュドル･ウールスブルーグの 息子だ
母親の名前は確か… アルメラ
そう！　アルメラだ
アルメラ…
母さん…
そうだ　思い出せ　全部
ぐわっ
キリト
キリトうっ…　くっ　ううっ
キリト
デュソルバート罪びとよ 騎士サーティワンから離れろ
輝かしき整合騎士に 堕落へのいざないを試みた罪
もはや許せん
四肢を射ぬいてから 牢にたたき返してくれるわ
人あっ
キリト走れ
キリト分かれ道
謎の声右よ
ユージオ　右だ
キリト　前 行き止まりだ
カーディナルおい
こっちじゃ
謎の声飛び込んで
あっ
うわーっ
うおお…
いってー　くっ…
ここは？
扉が閉まる音 人あっ
カーディナル探知されたな このバックドアは もう使えん
キリトあ…
えーっと 助けてくれて ありがとう
あ… その…
はじめまして　僕はユージオ
おい
こっちはキリトです
ため息
ユージオありがとう 助かりました
えっと あなたは ここに住んでるんですか？
カーディナル そんなわけなかろうが
ついてこい
キリトここはもう セントラル･ カセドラルの内部なのか？
カーディナル そうであるともいえるし 違うともいえるな
わしが本来の扉を消去したゆえ
ここはカセドラル内に存在するが
何者も入ってくることはできない
わしが招かないかぎりはな
人わあ…　うっ…
大図書室
カーディナルうむ　ここには この世界が創造された時よりの―
あらゆる歴史の記録と 天地万物の構造式
そして おぬしらが 神聖術と呼ぶ―
システム･コマンドのすべてが 収められておる
あ… あんたは一体 誰なんだ？
カーディナル わしの名はカーディナル
かつては世界の調整者であり
今は この大図書室 ただひとりの司書じゃ
ユージオあらゆる歴史が？
カーディナルうむ　世界が ステイシア神とベクタ神によって
人界と暗黒界に分かたれた頃の 創世記すら所蔵されておる
読みたければ読んでもよいぞ
その前に おぬしら 右手を出せ
人ん？
うん
ほい
人わあ…
くしゃみ
大丈夫か？　ユージオ
うん
おぬしは体を温めたほうが よさそうじゃな
あの通路の先に狭いが 風呂場があるゆえ 行ってこい
すみません　お言葉に 甘えさせていただきます
それと カーディナルさん
えっと…　その…
カーディナル あの階段から先が歴史の回廊じゃ
風呂上がりに食事も用意しておこう
あっ…　ありがとうございます
それでは少し失礼します
くしゃみ
カーディナル ここにある創世記は―
残念ながら公理教会 最高司祭の創作物ではあるがな
はっ？　じゃあ やっぱり
この世界に 神様は実在しないのか？
おらん
の民が 信じている神話は―
教会が支配権を確立するために 作り広めたものにすぎん
神たちの名は緊急措置用の―
スーパーアカウントとして 登録はされているが―
外の人間が それで ログインしたことは一度もない
あっ…
あんたはの 住人じゃないんだな？
この世界の外側の―
システム管理者たちに 近しい存在だ
うむ
そして それは おぬしもじゃな
無登録民キリトよ
ああ　そうだ
を 作った者たちの名は
そうだな？
いかにも
そして あんたは カーディナル･システム
仮想世界を制御するための 自律型プログラムだ
ほう　それを知っているか
あちら側で わしの同類と 接触したことがあるのか？
まあな
でも 俺の知るかぎり カーディナル･システムに
そんな擬人化インターフェースは 組み込まれていなかった
一体 あんた どういう存在なんだ？
この場所で何をしているんだ
カーディナル可能なかぎり 手短に済ませよう
まずは食え
キリトわあ…
カーディナル まじないをかけてあるゆえ―
傷も たちまち癒えるぞ
へえ　さすが管理者だな
わしは管理者ではない
操れるのは この図書室内に 存在するオブジェクトだけじゃ
あっ　そうだ　あんたは 現実世界と連絡が取れるのか？
バカもん　それができれば
こんな ほこりっぽい場所に 何百年も閉じこもっておらんわ
残念ながら その手段を持っているのは
最高司祭だけじゃ
キリトそ… そうか
カーディナルほいっと
わしは先ほど この世界に神はおらんと言った
じゃが 創世の時代 今より さかのぼること年前
似たような者たちは 存在したのじゃ
まだ央都セントリアが 小さな村でしかなかった頃に―
人の神がな
キリトそれは きっと人間
この世界を作ったの スタッフたちだろ？
カーディナル まさしく そのとおり
人の外世界人が この土地に降り立ち―
軒の農家で 人ずつの子供を育てたのじゃ
読み書きや作物の育て方
家畜の飼い方から―
のちの禁忌目録の礎となった 善悪の倫理観に至るまでな
は―
課せられた困難な使命を 見事 達成したことからも―
人間としては最高級の知性を 備えていたことが分かる
しかし知性には秀でていても―
善ならざる者が 人だけ存在したのだ
そやつが子に 所有欲や支配欲といった―
利己的な欲望をも 伝えてしまった
その子供が祖先となったのだ
今の人界を支配する貴族や―
公理教会の上級司祭たちのな
そして彼らの頂点に立つのが
公理教会最高司祭にして
今ではシステム管理者ですらある ひとりの女じゃ
“アドミニストレータ”などという 不遜極まりない名を名乗っている
その名前…
整合騎士エルドリエも言ってたぞ
確か“最高司祭 アドミニストレータ様の―”
“招きを受けて”とか何とか
カーディナル わしが話しているのは―
まさに そやつのことよ
そして おぞましいことだが
アドミニストレータは わしの言うなれば
双子の姉でもあるのじゃ
ど… どういう意味だ？
順に話そう
のログアウトから 数十年後
とあるつの領主家の間で 人界初の政略結婚が行われ
ひとりの女の赤子が 生まれたのじゃ
名をクィネラといった
クィネラの父 我が娘 クィネラよ
お前には神聖術士見習いの を与える
クィネラ ありがたく承りますわ　お父様
システム･コール
クィネラみんな 気づいていないけれど―
神聖語には ひとつひとつ意味がある
“コール”は呼び出し
“ジェネレート”は生成
フフ…
子供たちの笑い声
子供こっちこっち　アハハ…
物音 クィネラあ…
システム･コール ジェネレート･サーマル･エレメント
フォーム･エレメント アロー･シェイプ
フライ･ストレート ディスチャージ
キントビギツネの鳴き声
フフ…
フフフ…
笑い声
農民の妻クィネラ様　どうか この人の脚をお癒やしください
クィネラいいでしょう
システム･コール ジェネレート･ルミナス･エレメント
フォーム･エレメント リキッド･シェイプ
どよめき
農民の妻ああ…
農民神の子だ
クィネラ様こそ ステイシア神の巫女に違いない
村人たちクィネラ様…
カーディナル 優しい ほほ笑みを浮かべつつ―
クィネラは底なしの支配欲を―
完璧に満足させる時が 来たことを悟ったのじゃ
これで神に祈りを 捧げる場所ができますね
歓声
クィネラをたたえる声
クィネラ増え続ける民を 支配するためには―
明文化された法が必要となる
まずは私の権限レベルを 超える者が現れないよう―
狩りを禁止しなければ
それに殺人行為もだな
近侍クィネラ様 何かご用でしょうか
クィネラこれはステイシア神の 託宣を書き記した聖なる書物だ
名を“禁忌目録”という
これを書き写して あらゆる村 町に配って
民に順守させるのだ
近侍はっ
クィネラハッ…　あっ…
ああ…
ハァ…　ハァ…　ハァ…
せき込み
システム･コール
オープン･リスト
システム･コール
リード･リスト
せき込み
ハァ…　ハァ…　ハァ…
雷鳴
システム･コール
インスペクト･リスト
カーディナルそしてクィネラは ついに開いてしまったのじゃ
禁断の扉をな
ありえない偶然によってか
あるいは外の世界の何者かが 手助けしたのかもしれん
見せてやろう
システム･コール
インスペクト･エンタイア･ コマンド･リスト
これは…
カーディナル そう　この窓には―
全システム･コマンドの一覧が 記してあるのじゃ
クィネラが まず行ったのは―
の全回復と 自然現象の停止
そして容姿の回復
彼女は代後半の 輝くような美貌を取り戻した
クィネラウフフ…
笑い声
カーディナルそこで 満足しておけばよかったのじゃ
しかし クィネラは 自分と同等の権限を持つ者
カーディナル･システムの 存在すらも許せなかったのじゃ
彼女は カーディナル･システムの
権限レベルを奪おうと考え
長大な神聖術を 組み上げ 唱えた
その結果…
カーディナル･システムに 与えられていた基本命令を―
己のに―
書き換え不可能な 行動原理として焼きつけてしまった
権限レベルを奪うつもりが
カーディナル･システムと 自らの魂を―
融合させてしまったのじゃ
秩序の維持
それが カーディナル･システムの 基本命令であり 存在目的じゃ
おぬしも同じシステムに 制御される世界にいたのなら
分かるじゃろう？
おぬしらプレイヤーの行動を 常に監視し
バランスを乱すような事象を 検出するやいなや
容赦なく対処する
ハッ！
カーディナル 昏倒していたクィネラは―
一昼夜 眠り続けてから覚醒した
その時には もうあらゆる意味で 人間ではなくなっておった
老いもせず 水も飲まず パンも食わず
欲するのは己が支配する人界を―
今のまま 永遠に保つことのみ
クィネラ 私は支配者にして管理者
今日より私は 公理教会最高司祭
アドミニストレータである

カーディナルこの世界は―
絶対者アドミニストレータの 統治下で―
平和かつ無為な時代が 長く続くこととなった
だがクィネラが―
アドミニストレータとなってから 年後
彼女は己に何らかの異変が 起きたことを自覚した
なんと―
記憶を保持するための 魂の容量が―
いつの間にか限界に 達しておったのじゃ
しかし あやつは―
またしても悪魔的な解決法を 考えだした
アドミニストレータ よく来ましたね
さあ こちらへ
リセリスはい
アドミニストレータ この娘のに―
私のの 思考領域と記憶を―
上書き複写すれば…
アドミニストレータ 目を閉じなさい
カーディナル アドミニストレータは悪魔の儀式
魂と記憶の統合を意味する により―
ついに他人のを 強奪することに成功した
しかし それこそが アドミニストレータ
いや　クィネラの失敗じゃった
キリト失敗？
カーディナルそうとも
なぜなら女子に乗り移り―
それまでの自分を処分する その一瞬だけ
同等の権限を持つ神が―
人 存在してしまうことに なるからじゃ
カーディナルキリト　おぬし
わしのオリジナルバージョンを 知っておるのだろう？
カーディナル･システムの 特徴を言ってみい
え…　えーっと
人間による修正やメンテナンスを 必要とせずに 長期間 稼働できる
そうじゃ
そのために カーディナル･システムは
メインとサブのつの コアプログラムを持っておる
メインプロセスが バランス制御を行っている間
サブプロセスが メインのエラーチェックをする
そのとおり
クィネラが 己のに―
刻み込んでしまったのは 秩序の維持だけではなかった
サブプロセスである わしは ヤツの心の奥底で こう考えていた
“この女の過ちを正さねば”とな
わしは…　わしは その時を ひたすらに待っておった
年の長きに渡ってな
これで この娘の は私のもの
システム･コール
ジェネレート･ルミナス･エレメント
ライトニング･シェイプ ディスチャージ
何!?
システム･コール
ジェネレート･ルミナス･エレメント
システム･コール
ジェネレート･アンブラ･エレメント
ボール･シェイプ
人ディスチャージ！
システム･コール リディフィニション･オブジェクト
ソードクラス
システム･コール リディフィニション･オブジェクト
ロッドクラス
アドミニストレータ システム･コール
チェンジ･フィールド･ アトリビューション
リセリスまさか この空間を システム･コマンド禁止領域に？
リセリスこの体では ヤツには勝てない
くっ…
アドミニストレータチッ…
リセリスシステム･コール
ジェネレート･エアリアル･ エレメント
ストリーム･シェイプ
リセリス アドミニストレータでも―
自由にならない場所が この世界にか所だけ存在する
つはの向こう側
もうつが…
システム･コール
ジェネレート･ブリザーブド･ゲート ゼロワン
リセリスこの大図書室
カーディナルこの瞬間 ここは外界から完全に隔離された
以来 年
ひたすらに 観察と思索のみを積み重ね
アドミニストレータめに 逆襲の一撃を見舞うべく
方策を練った
しかし あやつは わしの奇襲に備え―
忠実にして強力な手駒を そろえようと考えたのじゃ
アドミニストレータ で―
この男は生まれ変わる
絶対の忠誠を誓う超戦士
整合騎士へとな
カーディナル 最初の整合騎士となったのは―
不世出の剣士と呼ばれながらも―
教会の支配を嫌って 仲間たちと共に辺境に流れ―
自ら村を開拓した豪傑じゃった
ベルクーリ･シンセシス･ワン
それが その騎士の名じゃ
わしとアドミニストレータ単体での 戦闘能力に ほぼ差はあるまい
じゃが 状況が変わった以上
わしにも協力者が必要なことは 明らかじゃった
わしは危険を冒してでも 協力者を探そうとした
できるかぎり遠くに扉を開いては
周囲に生息する鳥や虫に
や その他の術を施して全世界に放った
キリトん？
えっ？　うわっ
ほれ
名前はシャーロットじゃ
ルーリッド村を出た時から―
ずっと おぬしら人の言動を 見聞きしておった
たまには“見る”以外のことも していたようじゃが
キリトあっ
キリト 整合騎士から逃げている時
道を教えてくれたのは…
そ…　そうだ
ゼフィリアのつぼみを 全部 切られた時
励ましてくれたのも君なのか？
あっ…
シャーロットは わしが術式を施し
人界に放った 最古の監視用ユニットじゃ
長い長い任務も これで ようやく終わりじゃな
の自然現象を 凍結してあるゆえ
もう年以上も働いてもらったか
キリトありがとう
あんたは この大図書室に 閉じこもったまま
協力者になりえる人間を 年以上も探し続けていたのか
うむ
しかし そうして 世界を眺めておる間に
さすがのわしも思ったよ
なぜ この世界を作った 外界の神たちは
偽りの神アドミニストレータの 専横を放置しているのか
考えながら カーディナル･システムに―
内蔵されたデータベースを 参照していく中で
つの答えに思い至った
真の神たるは
この世界の人間たちの 幸せな営みなど望んではおらぬのだ
むしろ その逆
民たちを巨大な万力で ゆっくりと締め上げて―
その負荷にどのようにあらがうのか 観察しておる
現在も負荷は日に日に増し
そして いずれ最大の試練として
負荷実験の最終フェーズが訪れる
最終フェーズ？
おぬしも知っておろう 人界の外に何があるか
カーディナルそうじゃ
かの闇の世界こそ―
民たちに究極の苦しみを 与えるべく作られた装置
人間と同じに
殺りくと強奪の行動原理を 付与された怪物たちが―
人界人の領土に攻め入り―
暴虐のかぎりを尽くす日を 今か今かと待っておる
恐らく そう遠い未来の話ではないぞ
アドミニストレータは そのことを知っているのか？
カーディナル あやつは己と整合騎士のみで―
闇の軍勢を問題なく撃退できると 高をくくっておる
貴重な戦力と なってくれるはずじゃった―
東西南北の守護竜すらも
己の操作が利かぬという理由で ほふってしまうほどにな
だが あやつらだけで 闇の軍勢に勝つことは不可能じゃ
絶対数が少なすぎる
てことは アドミニストレータを 倒そうと倒すまいと
結局 この世界のたどる運命は 変わらないんじゃないのか？
そのとおりじゃ キリトなっ…
カーディナル こと ここに至っては わしにも もう―
からの 侵略を止める手段はない
キリトつまり あんたは目的を果たせれば
その後 この世界が どうなろうと知ったことじゃないと
そう言うのか？　カーディナル
カーディナルそうかもしれない
しかし わしは…
わしは世界の終末を 仕組んだを
そんな神を断じて認めぬ
ゆえに わしは 唯一の結論に至ったのじゃ
を
人界もも
すべてまとめて無に還す
無に還す？
カーディナル言葉どおりじゃよ
に 保存されている―
すべてのを 削除するのじゃ
人界の民のものも闇の民のものも つ残らず
キリトよ　おぬしの助力により
アドミニストレータを排除し わしが全権限を取り戻せたら
この世界を消滅させる前に
限定的ではあるが おぬしの望みをかなえよう
助けたいと思う者を指定すれば
その者たちのは 消去せず 凍結させたまま残す
キリトえっ？
カーディナル 個程度であれば―
外部世界に脱出したのち
彼らのを 確保することもできよう
キリト俺…　俺には…
カーディナル あんたは自分の魂は
クィネラのコピーだと そう言ったよな
なら あんたにも純粋なる 貴族の血が流れているはずだ
己の利益と欲望のみを 追求する遺伝子が
なぜ あんたは すべてを投げだし 逃げようとしなかったんだ？
なぜ こんな場所でたった人 年も待ち続けたんだよ
カーディナルフッ…
カーディナル･サブプロセスである わしにとって
あらゆる利益 あらゆる望みは ただつ
アドミニストレータの排除と 世界の正常化じゃ
わしにとっては もはや正常なる世界とは
完全なる虚無に還すこと以外に 実現できぬのじゃ
ゆえに…　ゆえに わしは…
キリトん？
カーディナルいや 違うかな
わしにも欲望はある
たったつ この年 どうしても知りたかったことが
おい キリト おぬしも立て
キリトあ…　はっ？
カーディナルむうう…
キリトうん？
これでよい おい キリト　こっちに来い
カーディナルもっと前じゃ キリトえっ？
カーディナルつべこべ言うな
両手を広げろ
こうか？
前に回し 輪っかを作れ
ええい　遠回りなヤツじゃ
抱きつく音
そうか　これが…
これが人間であるということか
あったかい
やっと報われた
私の年は
間違いじゃなかった
この温かさを知っただけで 私は満足
報われた　十分に
あっ…
あっ…
カーディナルうん？
いつまでボーっと 突っ立っておるつもりじゃ？
そりゃないよ
それで？　結論は出たか？
わしの提案に乗るか それとも蹴るか
分かった あんたの作戦に乗るよ
キリトでも… カーディナルん？
でも俺は考えることはやめない
何か手段がないか探し続ける
悲劇をどうにか回避して
この世界が 平和に存続できるような解決法を
やれやれ とんでもない楽天家じゃな
だってさ
俺は あんたにも 消えてほしくないんだ
カーディナルん？
キリト人選べと言われたら そこには あんたも入れるよ
間違いなく
フッ…　そのうえ愚かなヤツじゃ
わしが脱出してしまったら 誰がこの世界を消去するというのだ
だから状況は理解したけど
悪あがきは放棄しないって 言ってるだけだよ
カーディナルのため息
カーディナルおぬしにも―
いつかは諦めることの 苦さを知る時が来る
力尽くして及ばぬことではなく
及ばぬであろうという推測を―
受け入れなくてはならぬ時が
ユージオハァ… キリトお待たせ
人にして悪かったな
キリト　それから えっと…
キリトああ この人… カーディナルは―
今の最高司祭 アドミニストレータに追放された
かつての もう人の最高司祭だ
最高司祭
キリト俺たちが整合騎士たちと 戦うのに協力してくれるそうだ
ユージオ協力？ キリトああ
この人にも アドミニストレータを倒して
最高司祭に復帰するという 目的があるんだ
だから まあ… 共闘体制ってことだな
カーディナルうむ
じゃ アリス…
整合騎士の アリス･シンセシス･サーティが
ルーリッドのアリス･ツーベルクと
同一人物かどうかも 知ってるんですか？
すまんが わしがこの場所で 手に入れられる情報は
ごく限られておるのじゃ
アリスという名の整合騎士が 誕生したことは承知しておるが
しかし整合騎士を作り出すための
を 解除する方法ならば教えられる
あっ…　どうすればいいんですか？
彼らの額に挿入された
を 除去すればよい
見た目は三角柱で… ユージオハッ
ユージオあの時の…
カーディナル は
記憶のつながりを阻害する形で 挿入されておる
それにより 整合騎士となる者の過去を封じ
同時に公理教会と最高司祭への 絶対の忠誠を強いておるのじゃ
つまり術を解くには
整合騎士の過去の記憶を 揺さぶってやればいいってことか？
それだけでは不十分じゃ
もうつ 絶対に必要なものがある
そ… それは何です？
モジュールが挿入されておる場所に 本来 存在したもの
つまり整合騎士にとって 一番大切な記憶のかけらじゃよ
アドミニストレータは慎重な女じゃ
騎士から抜き取った 記憶のかけらは―
まず間違いなく自らの居室
セントラル･カセドラル最上階に 保管しておるはず
キリトてことは 整合騎士を元に戻すためには
奪われた記憶のかけらが必要
だけど それを手に入れるには 騎士たちの守りを突破して
アドミニストレータのいる 最上階まで
到達しなきゃいけないってわけか
整合騎士は
殺さずに勝とうなどという 甘い考えが通じる相手ではないぞ
わしが おぬしらに してやれるのは―
整合騎士と対等の装備を 与えるくらいのものじゃ
あとは おぬしらが死力を尽くして 戦えるかどうかにかかっておる
ユージオでも もしアリスが出てきたら…
アリスとまでは戦えません
僕はアリスを取り戻すために ここまで来たんです
ふむ　そうじゃな
ユージオよ
そなたの目的は わしも理解しておるよ
よかろう
もし整合騎士アリスが そなたの前に立ちはだかったなら
これを使うがよい
これは？
カーディナル それに刺された者は―
わしとの間に 切断不可能の経路が接続される
つまり わしの用いる―
あらゆる神聖術が 必中となるわけじゃ
ユージオよ
整合騎士アリスの体の どこでも構わんから それを刺せ
その瞬間 わしの術で アリスを深い眠りに導こう
彼女の記憶を取り戻し―
解除の 準備を整えるまで
分かりました
アリスに説得が通じなかった時は これを使わせてもらいます
もともとは 対アドミニストレータ用に生成し
本は予備のつもりじゃったが
なに…　度で成功させれば 問題はない
なっ…　責任重大だな
あっ…　さっき言ってた―
整合騎士と対等の装備を 与えるっていうのは？
おぬしとユージオには 強力な愛剣があるじゃろ？
それを取り戻せるよう協力してやる
僕のと キリトの黒いやつを？
カーディナル 恐らく そなたらの剣は―
カセドラル階にある武具保管庫に 収納されておるはずじゃ
ちなみにアドミニストレータの 部屋ってのは何階なんだ？
カーディナル セントラル･カセドラルは
年々 上昇を続けておるからな
現在では階に迫っておるはず
ひゃっ…
残念じゃが もうつ せねばならんことがあるぞ
えっ？　な… 何？
おぬしらの剣は 確かに強力じゃが
それだけでは 整合騎士たちには勝てん
なぜなら連中には 武器の性能を数倍に増幅する
恐るべき技があるからじゃ
ユージオもしかして ですか？
級の武器は
代償となったオブジェクトの性質を 濃く受け継いでおる
完全支配術は いうなれば―
武器の記憶を全開放することで
本来ありえない超攻撃力を 実現するものじゃ
人とも目を閉じて 己の剣を思い浮かべよ
よし　いいぞ
手をたたく音
人ん？ カーディナルほれ
キリトうえ…
しっかり覚えておくのじゃぞ
ユージオ　そしてキリトよ
世界の命運は そなたらに託された
地獄の業火に包まれるか
虚無に沈むか
キリトあっ…
あるいは第三の道を 見いだすか
わしは もはや 告げるべきすべてを告げ
与えるべきすべてを 与えた
あとはただ 信じる道を行けばよい
ありがとうございます カーディナルさん
必ずカセドラルの 一番上までたどり着いて
アリスを元に 戻してみせます
では―
行くのじゃ

キリトうん
システム･コール ジェネレート･ルミナス･エレメント
人あ…
ユージオすごい これ全部が武具
キリト急ごう 俺たちの剣を捜さないと
ユージオあっ　あった
キリト いつまで感動してるつもりだ
ユージオハハ…　ついね
ねえ キリト
教会は いずれ 自前の軍隊でも作る気なのかな
整合騎士だけで十分だろうに
逆だな 軍隊を作るためじゃない
作らせないために教会は ここに武具を集めたんだ
どういう意味だい？　それ
つまり教会の権威を 一番 信じてないのは
最高司祭様 ご本人かもしれないってことだ
さあ 時間がないぜ
とっとと ここを出よう
ああ うん　そうだね
どうする？　キリト よろいも借りてく？
いや　俺たち よろいなんて 着たことないだろ
慣れないことは しないほうがいいよ
あの辺にある服だけ頂こう
ん？
人うわっ
バースト･エレメント
デュソルバートくっ…
前だ
デュソルバート くだらぬマネを
ユージオくっ…
キリト　無事か？
う…　フゥ…
な… 何とか 今回は大丈夫だった
フゥ…
行こう
デュソルバート システム･コール
マズい　これは属性攻撃じゃない
だ
デュソルバート エンハンス･アーマメント
ユージオうっ…
こりゃ すごいな　あの弓は 何がもとになってるんだろうな
感心してる場合じゃないよ
デュソルバートこうして の炎を浴びるのは―
実に年ぶりだ
なるほど
騎士 エルドリエ･サーティワンと 渡り合うだけの技はあるようだな
とが人どもよ
しかし ならば なおのこと許せん
正しき騎士の戦いではなく―
汚れた闇の術によって サーティワンを惑わしたことがな
や… 闇の術だって？
ち… 違う
僕らはエルドリエさんが 整合騎士になる前の話をしただけで
デュソルバート 騎士になる前だと？
我らに過去など存在しない
我らは天界より 召喚された その時から―
常に光輝ある整合騎士である
生かして捕らえろと 命じられているゆえ
貴様らを消し炭にまではせぬが
こうしてを 解放した以上は
腕の本なりとも 焼け落ちると覚悟せよ
あっ…
弦切れも矢切れも関係なしか
何か策はある？
キリト連射は不可能 そう信じる
初撃をどうにかして止めるから お前が斬り込むんだ
“信じる”って…
ヘヘッ…
ため息
分かった
システム･コール
ジェネレート･ クライオゼニック･エレメント
ディスチャージ
デュソルバート笑止
うおーっ
ええい！　うおーっ
うおおーっ！
うわっ
キリト！
キリトグハッ…
止まるな！　ユージオ
デュソルバートん？
ユージオうおーっ
デュソルバート ナメるな　小僧
ユージオどうする？
ハァ…
キリトこの世界では 剣に何を込めるのかが重要なんだ
僕は何を 剣に込めればいいんだろう
それは お前が 自分で見つけないとな
ユージオそう 大切なのは それだけだ
今度こそアリスを助ける
だから 頼む
力を貸してくれ
僕は前に進まなきゃいけないんだ
うわーっ！
デュソルバートうう…
むう…
ユージオくっ…
ユージオ お前は世界創世の頃から―
の頂で 極寒の吹雪に鍛えられてきたんだ
こんな炎なんかに…
デュソルバートうっ…
ユージオ負けるな！
デュソルバート何!?
やあーっ！
でやーっ
デュソルバートうおっ
逃がさない
うおーっ
デュソルバートぐわーっ
ああ…
うう…　あ…
むう…　ハァ…
小僧　初めに使った 秘奥義の名は何だ？
アインクラッド流剣術 二連撃技
デュソルバート二連撃技
そっちの… 貴様が使った技は？
ユージオキリト　ケガは？
大丈夫 ひどいヤケドは あらかた塞いだ
騎士のおっさん 俺が使ったのは
アインクラッド流防御技 だよ
デュソルバート 人界の端から端まで―
その果てを越えた先までも 見てきたつもりでいたが
この世には まだ我の知らぬ剣
知らぬ技があったのだな
貴様らの技には―
真摯な修練を積み重ねた 重みがこもっていた
貴様らが汚れた術によって―
騎士エルドリエを 惑わせたと言ったのは―
我の誤りであった
名を教えてくれ
剣士ユージオ　姓はない
俺は剣士キリトだ
デュソルバート カセドラル階
にて―
複数の整合騎士が 貴様らを待ち受けている
生け捕りではなく を 消し去れとの命を受けてな
先刻のように 真正面から突撃すれば―
刹那のうちに 息の根を止められるだろう
お… おい おっさん 大丈夫なのか？　そんなこと言って
デュソルバートフッ…
アドミニストレータ様のご下命を 完遂できなかった以上
我は騎士の証したる よろいとを没収され―
無期限の凍結刑となろう
そのような辱めを受ける前に 貴様らの手で―
を断ってくれ
人えっ？
デュソルバート 迷うことはない
貴様らは堂々たる剣の技によって 倒したのだからな
我 整合騎士 デュソルバート･ シンセシス･セブンを
ユージオあっ！
デュソルバート
キリトん？
ユージオ
あんたが あの時の
“を断ってくれ”だって？
“堂々たる勝負”だって？
たった…
たった歳の女の子を 鎖で縛り上げて
飛竜にぶら下げて 連れ去ったヤツが
今更 そんな口を利くな！
ハッ…
なんで止めるの？　キリト
そのおっさんは もう戦う気はないよ
そういう相手に 剣を振るっちゃダメだ
ユージオこいつは…
こいつがアリスを 連れていったんだよ
このおっさんは きっと覚えていないよ
ルーリッドの村から お前のアリスを連行した時のことを
えっ？
忘れたんじゃない 記憶を消されたんだ
デュソルバート その黒髪の小僧の言うとおりだ
我が幼き少女を捕縛し
飛竜で連行しただと？
そのようなことをした覚えはない
覚えていないのか？ たったの年前なんだぞ
おっさん いや 騎士デュソルバート
あんたはノーランガルス北の 辺境を守る整合騎士だった
それは間違いないよな？
しかり　ノーランガルス北方 第辺境区が
我が統括区であった
そう　年前までは
そして我は功績大なりとして
このよろいと共に―
セントラル･カセドラル警護の 任を与えられた
キリトその功とは何だか 覚えているか？
俺が答えてやるよ
あんたの功績とは 整合騎士
アリス･シンセシス･サーティを 見いだしたことだ
アドミニストレータは アリスをこの塔に連行したことを
あんたの手柄としながらも―
その件に関する記憶は 消さなければならなかった
整合騎士に過去は存在しない
なぜなら 天界から召喚されたからだ
あんたは そう言った
きっと最高司祭が―
騎士として目覚めた直後の あんたに そう教えたんだろう
整合騎士になる以前の 記憶がないのは―
そのせいだって納得させるために
でも その話を押し通すためには
整合騎士に 自分が人間だった時の 記憶だけじゃなく
自分以外の 騎士の誕生に関する記憶も
残してもらっちゃ困るわけだ
自分が連れてきた大罪人が―
次の日に仲間の騎士として現れたら 大混乱だからな
覚えていない　何も
あんたはアドミニストレータに 大事な記憶を奪われ
代わりに教会への忠誠心を 埋め込まれて
整合騎士へと 仕立て上げられたんだ
あんたは俺たちと同じ 人間なんだよ
我が そなたらと同じ 人界の民？
記憶の操作？　信じられぬ
最高司祭猊下が 我に そのような術を…
でも それが真実なんだ
あんたの中にも 何か残っているものがあるはずだ
どんな術式でも消しきれない 大切な記憶が
デュソルバート 人界に降り立った頃から―
何度も同じ夢を見た
我を揺り起こす小さな手と
その指に はめられた銀の指輪
しかし目覚めると そこには誰も…
キリトあんたは その手と指輪の持ち主の記憶を
アドミニストレータに奪われたんだ
これから どうするかは あんたが決めることだ
アドミニストレータの所に戻って 処罰を受けるか
傷を治療して 俺たちを追ってくるか
それとも…
キリト随分 上ってきたけど 今どれくらいだっけ？
ユージオ次が階だよ
あと分も上れば 問題の階だと思うけど
正面から乗り込むのかい？
キリトハァ…
そうだな
キリトんっ ユージオいつの間に…
さっきの お前とおっさんの 戦闘を見たかぎり
やっぱり あいつら 連続技には慣れてない
というより ほとんど未経験なんだろうな
対の接近戦に持ち込めれば 勝機はあると思いたい
でも敵が複数のうえに 準備万端 待ち受けてるんじゃ―
それも難しい
じゃあ 正面から行くのはやめて 他の道を探す？
うーん　それもどうかな
この大階段が唯一の通路だって カーディナルが断言してたし
仮に抜け道が見つかっても―
のちのち 挟み撃ちになる危険が残るしな
階にいる騎士たちは 奥の手を使ってでも倒しておきたい
そうか
ああ　階に突入すると同時に
先制で完全支配術を使って
なるべく多くの騎士を 無力化できれば…
ああ…　そのことなんだけど
僕の完全支配術は さっきの整合騎士の技みたいな―
大威力の直接攻撃って 感じじゃないんだ
えっ？　そ… そうなの？
だって術式を書いてくれたのは カーディナルさんだし
そりゃ どんな技にするか 思い描いたのは僕だけどさ
まあ とりあえず 術式を見せてみろよ
ユージオう… うん
なるほどな 確かに攻撃的とは言いづらいけど
でも使い方次第で 十分 役に立ちそうだぞ
俺の完全支配術とも 相性 悪くなさそうだし
へえ　キリトのは どんな技なの？
それは見てのお楽しみだ
ああ…
じゃあ そろそろ… あっ…
フィゼル･リネルハッ…
君たち 誰？
フィゼル･リネルうん
こ… 子供？

フィゼルハァ…　あの！
フィゼル あたし…　じゃない
私は公理教会 修道女見習いのフィゼルです
んで こっちが 同じく修道女見習いの…
リネルリ… リネルです
フィゼルあの… からの―
侵入者っていうのは お人のことですか？
ユージオは？
キリト子供 苦手なんだよ
お前に任す
ユージオフゥ…
えっと…　その…
僕らとしては人界人のつもりだけど
侵入者っていうのは まあ…　間違いないかな
人ん…
何よ　見た目は全然 普通の人間じゃないのよ　ネル
角も尻尾もないわよ
私は本にそう書いてあるって 言っただけですよ
早とちりしたのは ゼルのほうです
あの…
君たち 僕らと話すと 怒られるんじゃないの？
フィゼル･リネルフフ…
今日は朝から全修道士 修道女と見習いは
私室の扉に鍵をかけて 外に出ないよう命令が出てるのよ
だから侵入者を見物に行っても
誰にもバレる心配はないってわけ
あっ…
人間よ
リネル人間ですね ユージオハハ…
リネル投獄されたのに 霊鉄の鎖を切って脱出して―
しかも整合騎士を 人も倒したっていうから―
てっきり闇の怪物か―
もしかしたら本物の暗黒騎士が 攻めてきたのかと思って―
待ってたんですけどね
最後に お名前を 教えてもらっていいですか？
ユージオフフ…
僕はユージオ
後ろのがキリト
リネルふーん 姓はないんですか？
ユージオああ… 開拓民の子供だから
もしかして君たちも？
いえ　私たちにはありますよ
えっ？ 刺す音
ユージオうう…　ああ…
私の名前は
リネル･シンセシス･ トゥエニエイトです
ユージオのうめき声
ユージ…　うっ 刺す音
う…
で あたしがフィゼル･シンセシス･ トゥエニナイン
ユージオ君…
整合…
そんなに怖がらなくてもいいですよ ユージオさん
ただのマヒ毒ですから
もっとも今 死ぬか 階で死ぬかだけの違いですけど
不思議に思ってますよね？
どうして こんな子供が 整合騎士になれたのかって
私たちは このカセドラルで 生まれ育ったんです
アドミニストレータ様が―
塔内の修道士と修道女に命じて 作らせたんですよ
完全に失われたを 回復させる―
神聖術の実験に 使うために
私たちは歳の時に を授かりました
仕事は互いに殺し合うことです
おもちゃみたいな剣を 与えられて―
人組で 交互に相手を刺すんですよ
刺す音
フィゼル アドミニストレータ様の蘇生術も
最初の頃は 全然 うまくいかなかったよね
爆発して 粉々になっちゃう子とか―
変な肉の塊になっちゃう子とか
生き返っても違う人間に なっちゃう子とかもいたりしてさ
リネル私たちも 無駄に痛かったり―
生き返れないのは嫌でしたから
人で いろいろ研究して―
なるべく一撃で きれいに殺したほうが
痛みも少ないし 蘇生成功率も 高いって気づいたんです
ただ―
その一撃でっていうのが 難問だったんですけど
限りなく速く滑らかに スルッと心臓を刺すか―
それとも首を落とすか
でも結局 完全な蘇生は とても難しかったみたいで―
私たちが歳になった頃に 蘇生術の実験は中止になりました
その頃には 人いた仲間たちも―
私とゼルだけになっていました
で 生き残った私たちを アドミニストレータ様が―
特例で 整合騎士にしてくれたんです
でも他の騎士みたいに 防衛任務に就くには―
勉強が足りないからって
もう年も法律とか神聖術とか 教わってるんですけど
正直 うんざりなんです
フィゼルどうすれば早いとこ 飛竜とがもらえるかって
あれこれ相談してたら―
カセドラルに の手先が―
侵入したって警報が流れてさ
他の騎士より早く侵入者を つかまえて処刑すれば―
アドミニストレータ様も―
私たちを正式な 騎士にしてくれるかもって思って
階段で待ってたのよ
ごめんなさい 毒なんか使って
でも なるべく ユージオさんたちを生かしたまま
階まで 持っていきたかったものですから
あっ…　安心してください
私たち 殺すの すごくうまいですから
痛くないですよ
そこにいらっしゃるのは の皆様と
副騎士長のファナティオ･ シンセシス･ツー殿ですね
のファナティオ殿が わざわざ お出ましとは
元老も よっぽど慌てているようですね
ファナティオ 見習いの子供が―
なぜ名誉ある 騎士の戦場にいるのだ
フィゼルアハッ… くだらない
戦いに名誉とか格式とか 持ち込むから―
一騎当千の整合騎士様が 度も負けるんだよーだ
でも安心していいわよ
騎士様が これ以上 醜態をさらさなくて済むように―
あたしたちが侵入者を つかまえてきてあげたから
これから私たちが 侵入者さんの首を落としますから
よく見て ちゃんと最高司祭様に 報告してくださいね
まさか名誉ある整合騎士様が
手柄を横取りするようなマネは しないと思いますけど
人あっ！
なんで？
動け…
倒れる音
ユージオう…
キリトマヒは数分で解ける
口が動くようになったら
騎士たちに気づかれないように
の 詠唱を始めるんだ
準備できたら そのまま保持して 俺の合図を待て
不思議に思ってるだろう どうして俺が動けたか
お前たち 口を滑らせたな
全修道士と修道女は―
部屋から出ないよう 命令されているって
だけどカセドラルの中に それを破れる者がいるはずがない
なら命令に従わないお前たちは
本物の修道女見習いじゃ ないってことだ
それにお前たちの腰にある鞘
それは紅玉樫製だな
ルベリルの毒鋼で作られた この剣に触れても―
腐らない唯一の素材だ
ただの修道女見習いが そんな物 持ってるはずがない
だから お前たちが 近づいてくる前に―
毒素分解術を唱えておいたんだ
分解が終わるのに ちょっと時間がかかったけどな
剣の速さだけが強さじゃないんだ
フィゼルくっ…
刺さる音
お前たちは殺さない
その代わりに よく見ておけ
お前たちが バカにしている整合騎士が
どれだけ強いかをな
待たせたな 騎士ファナティオ
剣士キリト　参る！
でやあーっ
四旋剣ファナティオ様と 対で戦おうなどとは
不遜な とが人め
貴様の相手は我ら四旋剣だ
ファナティオ お前たちは下がれ
こいつの相手は私がする
四旋剣はっ
ファナティオ システム･コール
エンハンス･アーマメント
キリトハアーッ
やあーっ
ぐっ…
うおーっ
斬る音
チッ…
キ…　ハッ…
ユージオ声が…
これなら…
システム･コール
キリトのうめき声
ファナティオ とが人とはいえ―
央都に暮らしていたのなら 鏡という物を知っておろう
あの道具はソルスの光を ほぼ完全に跳ね返すことができる
かつて最高司祭猊下は 枚もの大鏡で―
真夏のソルスの光を点に集めて 純白の炎を生み出した
それは ものの数分で 身の丈ほどの大岩を溶かし去った
最高司祭様は―
その枚の大鏡を 神の御業にてくくり 鍛えて―
本の剣を生み出されたのだ
それが この
分かるか？　とが人よ
おぬしの腹と足を貫いたのは―
陽神ソルスの威光そのものなのだ
キリト光を跳ね返す剣
ファナティオでは さらばだ
若く愚かな とが人よ
ディスチャージ！
ファナティオあっ…
キリト･ユージオハッ…
ファナティオ見たな　貴様
貴様も そんな顔をするのか
あの男のように
教会に弓引く 大逆の徒である貴様すら
私が女だと知った途端
本気では戦えないというわけか
私は整合騎士だ
キリトううっ
ファナティオうっ　ああっ
なるほど それで その剣 その技か
打ち合って 自分が女だと バレなくて済むように
そうだろ？ ファナティオお嬢様
き… 貴様！
言っとくけどな
俺が さっき驚いたのは かぶとが壊れた途端に
あんたの剣気が ウソみたいに弱くなったからだ
顔を隠し 剣筋を隠し
自分が女だってことを 誰よりも意識してるのは―
あんたじゃないのか
う… うるさい 殺す！　貴様だけは
こっちだって そのつもりだ
あんたが女だからって 手を抜くつもりは さらさらないぜ
これまで何度も女剣士に 負けてるからな
すごい
ファナティオハアッ
ファナティオせやーっ キリトりゃあーっ
なるほどな
とが人よ
貴様は これまで戦ってきた輩とは 少し違うようだ
この忌むべき面相を見て
こうも本気で斬ろうとした男は これまでいなかった
キリト“忌むべき”ね
なら あんたは誰のために その髪にくしを入れ
唇に紅をさしてるんだ？
俺は教会と最高司祭を ぶっ倒して
あんたみたいな人間が 普通に恋して
普通に暮らせるようにするために 戦ってるんだ
貴様は元老長が言っていたような 闇の手先ではないようだ
しかし甚だ危険なことに 変わりはない
その剣だけでなく―
言葉でも教会と騎士たちを 揺るがしかねんほどにな
我ら整合騎士の最大の任務は
人界と そこに暮らす民を守ること
だからこそ私は 貴様を倒さねばならん
たとえ騎士の誇りを 踏みにじってもな
に秘められた光よ
今こそ枷から放たれよ
リリース･リコレクション
くっ…
ぐっ…
この…　あっ…
バカ野郎！
ユージオ今だ
今しかない
エンハンス･アーマメント
四旋剣うっ　ああっ
四旋剣こ… これは…
咲け！　青薔薇
おのれ　あっ…
キリトうっ ユージオキリト
待ってて　すぐ治癒術を
キリトダメだ
技を止めるな
あいつは これくらいじゃ倒れない
システム･コール
くっ…
お前に…　お前らに―
正義なんかない
止まれ！　止まれよ
ユージオ勝てない 今の僕じゃ…
あの人には勝てない
憎しみじゃ あいつには勝てないよ ユージオ
お前は整合騎士が憎いから ここまで来たわけじゃないだろ
アリスを取り戻したいから
アリスを愛しているから ここにいるんだろ
その気持ちは あいつの正義に 決して劣るもんじゃない
俺だってそうだ
俺も この世界の人たちを
お前を アリスを
あいつだって守りたい
だから今は あいつに負けるわけにはいかない
そうだろ？　ユージオ
エンハンス･アーマメント

キリト エンハンス･アーマメント
はあーっ
くっ…　うおーっ
ファナティオううっ…
ユージオキリト
キリト！ 大丈夫か？　キリト
ユージオキリト！　キリト
システム･コール
ジェネレート･ルミナス･エレメント
システム･コール
トランスファー･ ヒューマンユニット･デュラビリティ
セルフ･トゥ･レフト
ユージオキリト
ありがとう　ユージオ
俺は もう大丈夫だ
無理するなよ
それだけやられれば
外からは見えない傷が 残ってるはずだよ
ゴブリンたちに やられた時よりマシさ
それより あいつが心配だ
ユージオあいつは…
あいつは お前を殺そうとしたんだよ
憎しみじゃ勝てない
キリトは さっき そう言ったよね
確かに あの整合騎士は―
個人的な恨みとか憎しみとか
そんな次元では 戦ってなかったかもしれない
でも…
でも僕は やっぱり 教会と整合騎士を許せないよ
ものすごい強さだけじゃなくて あんな志を…
人界に暮らす人たちを 守る心を持ってるなら
どうして その力をもっと…
あいつらだって たぶん あいつらなりの迷いの中にいるんだ
騎士長ってヤツに会えば
もう少し その辺のことも分かるだろう
ユージオ
お前の完全支配術はすごかった
あの騎士たちに 勝ったのは お前だ
だから もう―
人間としてのファナティオや
の騎士たちまで 憎む必要はないよ
人間…
うん　そうだね
戦ってる時に それだけは分かった
あの人は人間だった
だから あんなに強かったんだ
そのとおりだ
あいつらは自分たちのことを 絶対の善と言い
お前にとっては 絶対の悪だったんだろうけどさ
俺たちも あいつらも 生身の人間なんだ
そんな絶対の善悪なんてもの
人間には決められないんだよ きっと
おっと　忘れてた
お前は そいつで 子供たちの毒を抜いてやってくれ
飲ませる前に毒剣は折って
もう妙な物 持ってないか 確認しとけよ
ユージオキリト
最高司祭 アドミニストレータに対しても―
君は そう思えるのかい？
あっ…
システム･コール
ジェネレート･ ルミナス･エレメント
キリトハッ… ユージオキリト
キリト手伝ってくれ 血が止まらないんだ
分かった
無理だよ　キリト 出血が多すぎる
キリトでも この人は 死んだら消えてしまうんだ
年以上も生きて 迷って 恋して苦しんで
そんな魂を俺が 消してしまうわけにはいかない
聞こえるか？　誰でもいい
まだ いるんだろ？ 整合騎士
仲間を助けに来いよ
司祭でも修道士でも 誰か来てくれよ
頼むよ　誰か
見てたら助けてくれ
あっ　そうだ
ユージオダメだ　キリト
それはアドミニストレータに 使うための…
キリト分かってる でも これを使えば助けられる
助ける手段があるのに それを使わないなんて
俺にはできない
カーディナルやれやれ 仕方ないヤツじゃな
カーディナル　あんたか？
すまない　俺は…
カーディナル今更 謝るな 状況は理解しておる
ファナティオ･シンセシス･ツーの 治療は引き受けよう
しかし完全修復には 時間がかかるゆえ―
身柄をこちらに引き取るぞ
今の状況から判断して―
アドミニストレータは現在 非覚醒状態にある可能性が高い
あやつが目を覚ます前に 最上階にたどり着ければ―
短剣を使わずとも 排除が可能だ
急げ　残る整合騎士は もうわずかだ
取り乱して悪かった　ユージオ
いや　謝るようなことじゃないよ
そういえば カーディナルが 妙なこと言ってたな
アドミニストレータが 非覚醒とか何とか…
それって つまり 寝てるってこと？
キリトアドミニストレータや 整合騎士は―
数百年も生きてる代償として―
いろいろ無理をしてるんだって カーディナルが言ってた
特にアドミニストレータは
日のほとんどを 寝て過ごしてるらしいんだけど
まあ 上ってみれば おのずと分かることか
キリトあ…
ユージオあっ
何だ？　こりゃ
おい　何か来るぞ ユージオえっ…
昇降係お待たせいたしました 何階をご利用でしょうか？
ユージオ何階をって…
じゃあ 君が僕らを 上の階まで連れていってくれるの？
ハァ…
ええと 俺たち
カセドラルに侵入した お尋ね者なんだけど
そんなエレベ…　じゃない
円盤に乗っけて 問題はないの？
私の仕事は この昇降盤を 動かすことだけでございます
それ以外のいかなる命令も 受けておりません
そうか　じゃあ ありがたく乗せてもらうよ
おい　大丈夫なのか？
キリトだって これ以外に 上に行く方法はなさそうだぜ
そりゃあ そうかもしれないけど
えっと じゃあ 行ける一番上の階まで行ってくれ
昇降係かしこまりました
システム･コール
ジェネレート･ エアリアル･エレメント
バースト･エレメント
キリトへえ…
君は いつから この仕事をしてるの？
このをいただいてから 今年で年になります
ひゃ… 年って…
その間 ずっと この円盤を動かしてるの？
ずっとではありません
お昼に食事休憩をいただきますし
もちろん夜は 休ませていただきますから
ユージオ いや そういう意味じゃなくて…
君 名前は？
昇降係名前は…
忘れてしまいました
皆様は私を“昇降係”と お呼びになります
ユージオあの…　あのさ
僕たち 公理教会の偉い人を 倒しに行くんだ
君に このを命じた人を
そうですか
ユージオもし教会がなくなって このから解放されたら―
君は どうするの？
解放…
私は この昇降洞以外の世界を 知りません
ゆえに新たなと おっしゃられても 決めかねますが
でも してみたいこと という意味ならば
あの空を この昇降盤で―
自由に飛んでみたい
お待たせいたしました
階　でございます
ユージオ 僕の前のも―
終わりが見えないことにかけては 世界で一番だと思ってたけど
年を取ったら引退できるだけ 恵まれてたよね
あの子のに比べれば
キリトの自然減少を 術式で凍結しても―
魂の老化は防げないって カーディナルは言ってたよ
記憶が少しずつ 侵されていって―
最後には崩壊してしまうって
公理教会のしてることは間違ってる
だから俺たちは
アドミニストレータを倒すために ここまで来た
でも…　でも それで 終わりじゃないんだ　ユージオ
本当の難題は その先に…
ユージオえっ？ アドミニストレータを倒せば―
あとはカーディナルさんに 任せればいいんじゃないの？
いや　この先は アリスを取り戻してから話すよ
キリト
キリトわあ… ユージオこれは…
あっ…
ハッ…
ア… アリス
アリス もう少しだけ待ってください
せっかくのいい天気だから
この子に たっぷり 日を浴びさせてあげたいのです
お前は戦うな　ユージオ
カーディナルの短剣を―
確実にアリスに 刺すことだけ考えるんだ
彼女の攻撃は 俺が体を張ってでも止めてみせる
ユージオで… でも…
キリトそれしかないんだ
アリスの初撃をかわさずに受けて そのまま拘束するから―
すかさず短剣を使え　いいな？
ごめん
謝らなくていいぞ
すぐに倍にして 返してもらうからな
剣は持っていないみたいだな
今 仕掛ければ
少なくとも完全支配術を 詠唱する余裕はないはずだ
正直 あれを使わずに済めば それに越したことはないしな
ユージオそうだね
僕の完全支配術は
鞘で回復させなくても あと回は使えると思うけど
そりゃ 助かるな こっちは あと度が限界だ
アリスの後にも 騎士長とやらがいるはずだからな
じゃあ 行くぞ
アリスとうとう こんな所まで 上ってきてしまったのですね
万が一 地下牢から 逃れることがあっても
エルドリエ人で 十分に対処できると
私は判断しました
しかし お前たちは 彼を打ち破り
デュソルバート殿を そして
ファナティオ殿までも斬り伏せて このの土を踏んだ
一体 何が お前たちに そのような力を与えているのです？
一体なぜ 人界の平穏を 揺るがす挙に及ぶのです？
やはり 剣で聞くしかないようですね
まさか…
あの剣 まさか…
もう完全支配状態なのか!?
ぐあっ！
ユージオうわっ
私を愚弄しているのですか？
抜刀もせず走り寄るなど
今の攻撃は 警告の意味を含めて加減しました
ですが次はを すべて消し去ります
持てる力を出し尽くしなさい
これまで お前たちが倒した 騎士のためにも
ユージオ システム･コール
誉れある整合騎士殿に対し
敬意なき振る舞いに 及んでしまってすまない
修剣士キリト
改めて騎士アリス殿に 尋常なる剣の立ち合いを所望する
いいでしょう
お前たちの邪心が いかほどのものか
その剣筋で試すこととします
ひとつ教えてほしい
アリス殿の
先刻 丘の上にあった樹が いにしえの姿と見受けたが
どうして あのような小樹に それほどの力が？
セントラル･カセドラルが建つ この場所は
はるかなる いにしえの時代
創世神ステイシアによって―
人間に与えられた でした
小さな村の中央には 美しい泉が湧き―
岸辺には本の金木犀が 生えていました
その樹こそ我が の原形
神の創りたもうた樹の転生した姿
人界の森羅万象の中で 最も古き存在なのです
属性は
舞い散る花弁の たったつですら
触れた石を割り 地をうがつのです
なるほど　神が設置した
最初の 破壊不能オブジェクトってことか
だからって恐れ入るわけにも いかないけどな
では 整合騎士アリス
改めて勝負！
えい！
やあ！
アリス私の打ち込みを ここまで しのいだのは―
お前で人目です
それなりの覚悟と信念を持って 塔を上ってきたのでしょう
しかし教会を揺るがすには まるで足りません
やはり お前たちに―
人界の平穏を 乱させるわけにはいかない
では 覚悟
エンハンス･アーマメント！
ハッ…
アリス なかなかの座興でしたが
たかが氷で私の花を 止められるはずもありません
お前とは 次に戦ってあげますから
そこで おとなしく待っていなさい
エンハンス･アーマメント！
であーっ
アリス剣を狙って？
ユージオ！
破壊音 ユージオうっ！
ユージオキリト…
アリス…
ハッ…
あ…　ああーっ
うっ…　ああっ
ああーっ
キリト！
アリス！

キリトうう…
アリスもういい その手を離しなさい
お前のような大罪人に 命を救われ
生き恥をさらすつもりは ありません
キリトうわっ　バッ… 動くな　バカ
あんたも整合騎士なら ここで自暴自棄になっても
何も解決しないことぐらい 悟れよ　バカ
なっ…　ま… またしても 私を愚弄しましたね
撤回しなさい　罪人
キリトうるさい バカだからバカって言ったんだ
このバカ　バカ
いいか　ここで あんた人が落ちて死ねば
塔の中に残ったユージオは すぐに最高司祭のとこまで行くぞ
あんたは それを阻止するのが 役目だろうが
アリスくっ…
キリトなら今は 何を置いても 生き延びるのが最優先じゃないのか
整合騎士として
それくらいの理屈が のみ込めない バカだから バカって言ってるんだ
は… 回も その屈辱的な悔言を 口にしましたね
なるほど　お前の言うことは 理屈が通っています
しかし ならば なぜ お前は その手を離さないのです
その理由が私にとっては―
死よりも耐え難い憐憫ではないと お前は証明できるのですか？
俺は…
キリト俺とユージオは 公理教会を壊滅させたくて―
カセドラルをここまで 上ってきたわけじゃない
俺たちだって の侵略から
人界を守りたい気持ちは 同じなんだ
だから整合騎士の中でも 最強の人と言われる あんたを
ここで死なせるわけにはいかない
貴重な戦力なんだからな
ならば お前は何ゆえ 人に向けて その剣を振るい
血を流すという 最大の禁忌を犯したのですか？
俺は…
俺とユージオが学院で ライオスとウンベールを斬ったのは
公理教会と禁忌目録が 間違っているからだ
禁忌目録で 禁じられていないからといって
ロニエやティーゼみたいな 女の子が―
上級貴族に いいように もてあそばれるなんてことが
本当に許されると あんたは そう思っているのか？
どうなんだ 答えろ　整合騎士
アリス法は法　罪は罪です
それを民が恣意によって―
判断するなどということが 許されれば―
どのようにして 秩序が守られるというのですか
キリト その法を作った最高司祭
アドミニストレータが 正しいか否かは
一体 誰が決めるんだ？
天界の神か？
なら どうして今すぐ 神罰の雷が落ちて俺を焼かないんだ
神の…
ステイシア様のご意思は
しもべたる我らの行いによって おのずと明らかになるものです
それを明らかにしたくて
俺とユージオは ここまで上ってきたんだ
アドミニストレータを倒して その誤りを証明するために
そして まったく同じ理由で…
きしむ音
あっ…
今 あんたを死なせるわけには いかないんだ
ううーっ　くっ…
か… 壁の継ぎ目に剣を
こっちは もうもたない 頼む
あっ…
つかむ音
うわっ
剣を刺す音
アリス 助けたわけではありません
借りを返しただけです
それに お前とは 剣の決着がまだついていない
なるほど
じゃあ これで 貸し借りはなしだな
そこで提案なんだけど
とりあえず俺たちは 人とも どうにかして
塔の中に戻らなきゃいけない 立場なわけだ
だから ひとまず それまで 休戦ということにしないか？
アリス休戦？ キリトああ
人より人で協力したほうが 生還の可能性が増えるはずだ
協力といっても 具体的には何をするのですか？
どっちかが落ちそうになったら 助けるってだけさ
縄でもあれば より確実になるけど
そこまでは ない物ねだりだな
アリス合理的な提案である
と認めざるを得ないようですね
仕方ありません
その代わり 塔内部に戻ったその瞬間
私は お前を斬ります
それだけは ゆめゆめ忘れないように
覚えとくよ
アリスそれでは 縄が必要なのでしたね
システム･コール
フォーム･オブジェクト チェーン･シェイプ
な… 物質変換術!?
何を聞いていたのです？
今のは ただの形状変化です
物の材質そのものを 変化させる術式は―
最高司祭様にしか使えません
すいません
さて…
つばを飲み込む音
ええと…　一応 確認するけど
何か？
キリト俺をここまで ぶら下げてきた あのでっかい飛竜
あれを呼ぶことはできないのか？
飛竜の接近が許されているのは 階の発着台まで
そこから上へは たとえ おじ様…
いえ 騎士長閣下の飛竜でも 近づけません
カセドラルの上層には 鳥すらも近寄れないのです
詳細は私も知りませんが
最高司祭様の特殊な術式が 働いていると聞いています
キリトなるほどね
となると残る選択肢はつ
下りるか登るか もう一度 壁を破るかだな
アリスつ目は困難でしょう
カセドラルの外壁は 無限にも等しいと―
自己修復性を 備えているのですから
キリトそうなのか
もし ここから上に向かったとして
塔の内側に戻れそうな 場所はあるのか？
あります
と 呼ばれる場所は―
四方の壁が 柱だけの素通しになっているはず
そこまで登れば 容易に中に戻れるでしょう
ですが仮に 階までたどり着けたとしても
そこで私は お前を斬らねばなりません
そういう約束だからな
なら壁を登るってことで いいんだな？
アリスいいでしょう
しかし お前は 簡単に言いますが―
この壁面を どのように登るつもりなのですか？
システム･コール
ジェネレート･ メタリック･エレメント
ウェッジ･シェイプ
ふんっ
はっ
アリスだ… 大丈夫ですか？
キリト大丈夫…　だと思う
システム･コール
ジェネレート･ メタリック･エレメント
よし　いけそうだ
今 俺がやったみたいにして 本目に登ってくれ
アリス無理です キリトはっ？
何だって？
アリス無理です と言ったのです
い… いや だって 無理ってことはないよ
君ほどの力があれば―
自分の体を 引っ張り上げるくらい簡単に…
そういう意味ではありません
このような状況に陥ったのは 初めての経験ゆえ
は… 恥をさらすようですが
こうして ぶら下がっているだけで 精いっぱいなのです
そんな細い足場に登るなど とても…
分かった
なら 俺が鎖を引っ張って あんたを足場まで持ち上げる
よろしく頼みます
キリトじゃあ ゆっくり持ち上げるからな
いくぞ
よし　剣を抜いてもいいぞ
うおっ
両手で壁につかまって
アリスうっ…
じゃあ 俺は もう段上に登るからな
また合図するから よろしく
気をつけてください
了解
凛子あ…
凛子明日奈さん 明日奈えっ？
このお魚
で 釣れたのかしらね？
ど… どうでしょう
あっ　あっちに何か見える
凛子えっ？
あ…　漁船じゃなさそうね
アンテナが やけに たくさんついてる
明日奈軍艦？
中西あれは日本の船です
中西日本には 軍艦は存在しませんよ
おはようございます 神代博士　結城さん
明日奈おはようございます
凛子おはよう　中西さん
軍艦じゃないなら自衛艦？
惜しいですね
海自所属の艦船は 護衛艦と呼ぶんです
そして あの船はトン型 汎用護衛艦
ＤＤ－です
代あさひ型護衛艦の ネームシップで
番艦はと いうんですが…
あれ？　あの船 離れていきますね
中西ん…　うん？
失礼
菊岡二佐　中西です
たった今 が 西へ方向転換をしまして
確か明後日 までは 本艦に随走予定のはずでは
はい　すぐに参ります
申し訳ありませんが ここで失礼いたします
どうしたのかしらね
さあ
ため息
キリトえいっ
よっ
システム･コール
ジェネレート･ メタリック･エレメント
アリス日が…
キリトのため息
アリス器物の生成は―
空間神聖力を 大きく消費しますからね
ソルスが沈んでしまったら―
時間につ作れれば いいほうかも
キリトフゥ…
アリス 今 どれくらい登りましたか？
キリトええと… そろそろ階は越したと思うけど
アリス階まで まだまだ先は長いですね
キリトああ
どっちにしろ完全に暗くなったら 危なくて登れないしな
あっ…　おい あそこ 何か見えないか？
石像か何かでしょうか？
しかし こんな高い場所になぜ…
何でもいいよ 上に座って休めれば
でも あそこまではメート…
メルはある
くさびが あと本は必要かな
本ですか
分かりました
いざという時まで 取っておくつもりでしたが
どうやら 今がその時のようですね
フォーム･オブジェクト ウェッジ･シェイプ
これを使ってください
キリトありがとう　助かる
ふんっ くさびを刺す音
いいか？　引き上げるぞ
アリスはい
キリト大丈夫？
アリス平気です
キリトん？
あっ…
あれは…
うへえ… なんか気味悪いデザインだな
アリス の…
おたけび
キリトアリス
アリス！
うわっ
アリス　剣を抜け
化け物がそっちにも行くぞ
アリスあっ…
アリス
一度に来られたらまずい
俺はともかく アリスが…
アリス
アリス！
鎖にしっかりつかまれ
アリスお前 まさか…
キリト人とも生き残れたら 後で いくらでも謝る
いくぞ
… …
！
うおりゃーっ
アリスの悲鳴
あっ！
このーっ
キリトうわーっ
うおっ
何を考えているのですか この大バカ者！
仕方ないだろ　こうするしか…
話は後だ　来るぞ
アリス間違いない
なぜ こんな所に
さっきから 何を気にしてるんだよ
あの怪物のこと 知ってるのか？
アリスええ　知っています
あれらはの 暗黒術師たちが―
土くれから作り出し使役する 魂なき邪悪な使い魔です
彼らにならって 私たちは と呼んでいます
ミニオン？
どうして そんなものが
人界で一番神聖な場所の壁に ごっそり並んでるんだ？
それは私が知りたい
お前に言われるまでもなく―
決して あってはならぬことです
ミニオンが整合騎士の 監視をかいくぐって
セントラル･カセドラルにまで 侵入してきたなどとは
到底 考えられない
ましてや…
ましてや教会内部で 高い権力を持つ何者かによって
意図的に配置されていた
なんてことは 絶対に あり得ない
来るぞ
気をつけろ　匹 行ったぞ
お前 私を何だと 思っているのです
斬る音
手伝う必要がありますか？
いや 結構
はあーっ
ほう…
キリト何だよ アリスいえ
奇妙な技を使うと 思っただけです
夏至のお祭りで 芝居小屋でもやれば
客を呼べるのではないですか？
そりゃ どうも
あんた セントリアの夏至祭を 見たことがあるのか？
あれは庶民のお祭りで
修剣学院でも 上級貴族出身の生徒は
見に行かないヤツが ほとんどだったけど
私を気取った上級貴族などと 一緒にしないでください
もちろん 見た…
ことが…
アリス？
いえ
そういう祭りがあると
修道士の誰かから 聞いたのです
整合騎士は任務以外で―
市井の民と交わることは 禁じられていますから
キリトん？
ミニオンの血は病を呼びます
きちんと落としておきなさい
あ… ああ
あっ…　こら！
キリトえっ？
ああもう 男というのは どうしてこう…
お前 手巾の枚くらい 持っていないのですか？
も… 持ってません
アリスもういいです これを使いなさい
あ… どうもありがとう
アリスあ…
私に斬られる前に 洗って返しなさい
ハハ…
ユージオ思えば 年前に出会ってから―
僕の隣には ずっとキリトがいた
こうして人になったのは 初めてかもしれない
キリト
いや キリトなら きっと今頃
塔を外側から 登り始めているに違いないさ
そして アリスも
ユージオ階か
奥には きっと整合騎士が
ユージオ行くぞ
ここは お風呂なのか？
水の音
ベルクーリ悪いけど もう少し待ってくれねえかな
なんせ さっき 央都に着いたばっかりでよ
飛竜に乗りっぱなしで 全身がこわばっちまった
ベルクーリフッ…

ユージオハッ…
ベルクーリおう　待たせたな
さてと お前さんとやり合う前に つだけ教えてくれねえか
ユージオ何ですか？
ベルクーリその…　何だ
副騎士長は… ファナティオは死んだのか？
生きてますよ
今 治療を受けているはずです
ハァ…　そうか
なら俺も お前さんの命までは 取らねえでおこう
なっ…
気に入らないですね
ほほう 何がだい？　少年
ユージオ こんな上階にいるということは―
あなたは 整合騎士の長なのでしょう
ベルクーリ ああ　そのとおりだな
ならば あなたの部下は
ファナティオさんだけじゃ ないでしょう
エルドリエさんや の人たち
それにアリスの生死は どうでもいいんですか？
ああ　そういうことかい
何つうかな
エルドリエは アリスの嬢ちゃんの弟子だし
のダキラ ジェイス ホーブレン ジーロは
ファナティオの弟子だ
そんで ファナティオは 俺の弟子ってわけさ
俺は恨みつらみで戦うのは 好きじゃねえんだけどよ
でも せめて 弟子が殺されたなら―
そのカタキくらい 取ってやんねえとっていう
そんだけの話さ
フッ…　まあ アリスの嬢ちゃんは
俺のことを師匠くらいには 思ってるかもしれねえが
正味の話
本気で戦ったら どっちが強いかは もう分からん
嬢ちゃんが騎士見習いになった 年前なら まだしもな
まあ 俺は お前さんに 負けるつもりはねえし
だから俺と同じくらい 強い嬢ちゃんが
お前さんに斬られたとも思わん
元老長の野郎に聞いたとこじゃ
お前さんには 相棒がいるらしいな
そいつが ここにいないってことは
おおかた どこぞで嬢ちゃんと やり合ってるんじゃねえのかい？
ユージオ 大体 そんなところです
ちなみに あなたを斬ったら
次は誰が仇討ちに 出てくるんですか？
フフッ…　安心しな
俺に師匠はいねえよ
ユージオ ノルキア流秘奥義
いや 似てるけど違う
あんなに剣を立てたら―
技を発動させる前に 余計な動きが必要になる
なら こっちは アインクラッド流秘奥義
で先手を取る
ベルクーリ 見慣れねえ構えだな　少年
もしや お前さん 連続剣の使い手かい？
ユージオ僕が連続技を使えたら 何だっていうんです？
ベルクーリいやな
の 暗黒騎士連中にも―
連続剣を使うヤツがいて
何度か戦ったんだけどよ
あんまり いい思い出は ねえんだよな
なにせ こちとら
ちょこまか器用な技は さっぱり使えねえからな
ユージオつまり 僕も整合騎士のように
正統流派の技で戦えと？
いやいや 連続剣だろうと何だろうと
好きなだけ使ってくれて構わんさ
その代わりってわけじゃねえが
こっちもハナっから 奥の手を出させてもらうけどな
ユージオあの剣が 既に完全支配状態だとしたら
あいつが術を発動する 瞬間の隙に―
を 打ち込むしかない
ベルクーリ整合騎士長 ベルクーリ･シンセシス･ワン
参る
ユージオベルクーリ!?
うおーっ
ユージオあの位置は さっき あいつの素振りが切り裂いた…
うわーっ
ハァ…　ハァ…　ハァ…
ベルクーリ 今のは ちっと危なかったな
まさか あんな勢いで 突っ込んでくるとは
思わなかったからよ
悪いな　殺しちまうとこだった
い… 今の技は一体…
ベルクーリだから言ったろ 奥の手を使うってな
俺は ただ素振りで 空気を斬ったわけじゃねえぜ
いわば ちょいと先の 未来を斬ったのよ
未来を斬る？
ベルクーリ俺が初めて 暗黒騎士の連続剣を見たのは
整合騎士の任に就いて まもない頃でなあ
俺の体に染みついた剣術が―
ただひたすら一撃の威力を 追求したもんなのに対して
連続剣ってのは―
いかにして 敵の打ち込みをさばき―
自分の攻撃を当てるかを 突き詰めたもんだ
どっちが より実践的なのかは 言うまでもねえ
最初は そりゃ ぐうの音も 出ねえほど やられたもんさ
で どうすりゃ俺の剣が 敵に当たるかを考え抜いてな
出した答えが こいつだよ
この剣はもともと―
セントラル･カセドラルの壁に 据えつけられてた―
時計っつうの 一部だったのさ
何でも世界が生まれた時から 存在したっつう代物でよ
最高司祭殿は
とか 妙な呼び方をしてたっけなあ
アリスの嬢ちゃんの が―
空間っつう横方向の広がりを ぶった斬るのに対して
こいつは 時間っつう縦方向を貫くのよ
名は
時を穿つ剣だ
ユージオ あの剣が通り過ぎた場所には―
斬撃が残り続ける
だとしたら接近戦は とても挑めない
なら遠距離戦しかない
システム･コール コネクト･アーマメント
となりゃ 遠距離から 攻める手だと考えるんだな
俺の技を見たヤツは みんな
ファナティオやアリスを含めて 俺の後に召喚された整合騎士が―
遠距離型の完全支配術を 選ぶ傾向があるのは―
俺の技を見ちまったせいってのも なくはねえだろうな
あいつらは あれでなかなか 負けず嫌いだからよ
しかし言っとくが
俺は連中との立ち合いで 負けたことは いっぺんもねえぜ
まあ アリスの嬢ちゃんには
いつか やられるかも しんねえけどな
ともかく俺も楽しみなのさ
連中を片っ端から退けてきた お前さんの技が―
どんな代物なのかよ
余裕ですね
フフッ…　来るかよ　少年
言っとくが 次は手加減しねえぜ
エンハンス･アーマメント
せあーっ
ベルクーリおう！
おおーっ
ベルクーリうおっ
ベルクーリあの時の
はあーっ
ユージオ僕に力を貸してくれ
リリース･リコレクション
カーディナルよいか
には つの段階がある
強化と解放じゃ
キリト強化と…
解放？
カーディナルうむ
強化とは武器の記憶を 部分的に呼び覚まし
新たな攻撃力を発現させること
そして解放とは
言葉どおり武器の記憶を すべて目覚めさせ
荒ぶる力を解き放つことじゃ
ああ　なるほど
エルドリエのが
射程を伸ばしたり 分裂したりできたのは強化で…
ムチがヘビに変身したのが 解放ってことか
そういうことじゃ
しかし おぬしたちでは まだまだ解放術は使えぬ
な… なんでですか？
カーディナル 荒ぶる力と言ったじゃろ？
記憶解放によって 生み出される攻撃力は
とても術式を覚えたばかりの剣士に 制御できるものではない
それが高位のならば なおさらのこと
敵のみならず自分をも巻き込み
下手をすると命まで落としかねん
フッ…
よもや敵を前にして 剣を放り捨てる剣士がいようとはな
お前さんが 編み出した戦い方か？
いいえ 相棒が教えてくれたんです
戦場に存在する あらゆるものが 武器ともワナとも なり得るって
ベルクーリ フッ…　なるほどな
地の利ってやつか
まあ 本取られたことは 認めてやるが
このまま負けてやるわけにゃ いかねえな
うおーっ
ユージオなっ… ベルクーリフッ…
チッ…
には 永久氷塊と薔薇
つの記憶が眠っている
永久氷塊の力は―
万物を凍らせること
そして薔薇の力は…
咲け　青薔薇！
な… 何をした？
この薔薇たちは 僕とあなたの を吸うことで咲いている
小僧　てめえ
まさかハナっから 相打ち狙いだったのかよ
ユージオ 勘違いしないでください
僕があなたに 勝っているかもしれない唯一の要素
それはの総量です
外見からして あなたが 整合騎士になったのは―
歳を超えてからでしょう
当然 の最大値は 減っているはず
対して僕のは 今が最大に近い
たとえ ひと太刀 受けていても―
総量なら まだ僕のほうが多いはず
それに賭けたんです
ベルクーリ てめえ 今 何て言った
“整合騎士になった”だと？
まるで俺たちの前世を
知ってるみてえな口を たたくじゃねえか
僕は あなたたちの そういうところが許せないんだ
自分が何者なのかも忘れ―
剣を捧げた公理教会の 真の姿も知らずに
自分たちだけが正義の… 法の守護者だという顔をする
あなたは最高司祭が―
天界から召喚した 神の騎士なんかじゃない
母親から生まれて―
ベルクーリっていう名前を 与えられた―
僕と同じ人間なんだ
ベルクーリ
あなたは僕の村に伝わる おとぎ話の主人公です
何のことだ
あなたは僕の剣に 見覚えがあるはず
確かに どこかで…
あれか　あの時
北辺の守護竜を殺した時
巣の中に それと似た剣が…
殺しただって？
あの竜の骨
あれは…
あなたが したことなんですか？
あなたは 自分の物語に出てくる竜を
殺してしまったんですか？
本当に忘れてしまったんですか？ 何もかも
ベルクーリ　あなたは僕が生まれた ルーリッドっていう村では―
年寄りも子供も 誰だって知っている英雄なんです
最高司祭は そんなあなたを拉致し―
記憶を封じて 最初の整合騎士に仕立てた
あなただけじゃない
ファナティオさんも エルドリエさんも
アリスだって みんな そうなんだ
みんな 整合騎士に されてしまう前は―
僕らと同じ人間だったんだ
記憶を封じただと？
お前さんの話を簡単に 信じてやるわけにはいかねえ
だが俺も―
自分が天界から召喚された 神さんの騎士だっつう話には
長いこと のみ込めねえもんを 感じてたんだ
チュデルキン ホーホホホホホッ…
笑い声
チュデルキンホホッ これは絶景 絶景
うん　ハハハ… オホホホ！
ホウ　いけません いけませんねえ　騎士長殿
まさか そのまま くたばる気じゃないでしょうね？
そいつは明白な反逆ですよ
麗しき最高司祭猊下への
お目覚めになられましたら きっと お怒りになりますよ
ベルクーリ 元老長チュデルキン
てめえみてえな俗物が―
剣士の戦いに ちょっかい出すんじゃねえ
チュデルキンウホッ　ホホー
汚らわしい反逆者を相手に
甘々な手加減をしておいて よく言いますよ
騎士長殿
あなた の裏を 使いませんでしたね
その気になれば そこのクソガキを
ひと言もしゃべらせずに ぶっ殺せたでしょうに
それが そもそも最高司祭様への 反逆だって言ってるんですよ
ベルクーリうるせえ チュデルキンん？
ベルクーリ 俺は全力で戦ったんだ
それに てめえこそ
俺を たばかりやがったな
この小僧はの 暗殺者なんかじゃねえ
てめえみてえな醜い 肉っころより よっぽど…
うっさーい！
その首 引っこ抜くぞ
大体 お前ら クソ騎士どもが
クソほどにも 役立ちゃしねえから
こんな面倒なことに なってるんですよ
もうねえ 猊下がお目覚めになったら
騎士どもは片っ端から
少なくとも あなたと副騎士長は 再処理決定ですよ
ベルクーリ何だ？ てめえ 一体 何を言って…
システム･コール ディープ･フリーズ
インテグレータ･ユニット アイディー･ゼロ･ゼロ･ワン
ベルクーリくっ…
ユージオあっ…
チュデルキンの笑い声
実際 もうお前みたいなじじいは 要らねえんですよ　号
なかなか使えそうな駒も 見つかったことですし
ユージオキリト
ねえ？
ユージオアリス
キリトユージオ？
アリスどうしたのですか？
あっ…　いや 何でも
壁登りのほうは 月が昇れば再開できると思う
くさびさえ作れれば 特に難しい作業じゃないしな
この上には もうミニオンも 配置されてないみたいだし
ただ神聖力の問題とは別に
この絶壁を あと何十メルか よじ登るって考えただけで
目が回りそうなくらい 腹が減ったという問題もあるけど
アリスお前のそういうところが 不真面目だというのです
度や度 食事が 取れないくらい何ですか
子供じゃあるまいし
はいはい　どうせ子供ですよ
なんせこちとら まだギリギリ 育ち盛りの範ちゅうなんでね
整合騎士様と違って
食べなきゃ がガンガン減るんだ
言っておきますが 整合騎士とて おなかはすくし
食事を取らねば が損耗します
おなかが鳴る音 キリトん？
プッ…
ああ 待った　悪かった そりゃそうだよな
整合騎士といえども 生きてりゃ腹も減るよな
ええと そういえば カーディナルの所で…
おっ　ハハッ… 天の助けだ
ほら いい物があったぞ
なぜ そんな物を ポケットの中に入れているのです
キリトポケットをたたけば まんじゅうがつだ
でも こいつ このままじゃ おいしくないよな
ん？
システム･コール
ジェネレート･サーマル･エレメント
バースト… アリスバカですか　お前は
えっ？
そんなことをしたら 一瞬で黒焦げです
ああ…
えっ…　あっ…
ジェネレート･サーマル･エレメント
アクウィアス･エレメント
エアリアル･エレメント
ヴォーテックス･シェイプ バースト
おお～　は… 早くくれ
あっ…　ああっ！ アリス冗談です
ハハッ…
フー　フー
なるほどね
道具も何もなしに エレメントだけで
まんじゅうを蒸せるとは 思わなかったな
さすがは あの料理上手の セルカのお姉さんというところだな
なっ…
お前 今 何と言いました!?
キリトあっ…
君には妹がいる そう言ったんだ
妹？
くっ…
キリト話すよ
君が受け入れるかどうかは 分からないけど
俺が事実と 信じることのすべてを
アリス話しなさい
ただし お前の言葉が 私を たばかるものだと判断したら
その時点で斬り捨てます

アリス話しなさい
ただし お前の言葉が 私をたばかるものだと判断したら
その時点で斬り捨てます
キリト構わないよ
俺を斬るという判断が
真に君自身の心から 出たものならな
なぜ そんなことを 言うかというと
君の中には 君以外の人間に与えられた―
しかし そうとは意識できない 命令が存在するからだ
整合騎士は―
神の代行者たる 公理教会最高司祭
アドミニストレータによって 秩序と正義を維持するために―
天界から召喚された存在と 君たちは認識しているはずだ
けれど アリス
君は自分が誰から生まれ どこで育ったのか
覚えていないはずだ
それは 整合騎士は 地上に遣わされた時点で
ステイシア神によって 天界の記憶を封じられるからと
確かに君は 記憶を封じられている
だが それをしたのは ステイシア神じゃなく
最高司祭当人だ
そして封じられているのは 天界の記憶じゃなくて
君が この世界で人の子として 生まれ育ったという記憶なんだ
君の本当の名前は アリス･ツーベルク
北部辺境のルーリッドという 小さな村で生まれ育った
アリスハッ…
キリトそして歳の時
君はを 貫く洞窟を探検に行って―
人界ととの 境界線から―
ほんの少し外に出てしまった
つまり君が犯した禁忌は だ
アリスうっ…
アリス･ツーベルク
それが私の名前？
ルーリッド…
思い出せない　何も
無理に思い出そうとするな
エルドリエみたいになるぞ
今更 何を言うのです
私は…
知りたい　すべてを
君のお父さんは ルーリッドの村長で―
名前はガスフト･ツーベルク
残念ながら お母さんの名前は知らないけど
さっき言ったとおり 妹が人いる
名前はセルカ
セルカ？
教会に連行された君のことを ずっと気にかけていた
ルーリッドで 暮らしていた頃の君は―
“神聖術の天才”と 呼ばれてたそうだけど
そんなお姉さんの 後を継いで―
立派なシスターになろうと 一生懸命 頑張ってたよ
お前は言いましたね
このような反逆を企てたのは
最高司祭様の過ちを正し
人の世を守るためだと
ああ　そのとおりだ
しかし最高司祭様より
我ら整合騎士に与えられた 第一の使命は
からの 侵略に対する防衛だというのも
事実なのです
仮にお前たちが すべての整合騎士を倒し
最高司祭様をも やいばにかけたとして
その時は人界を 一体 誰が守るというのです
キリト なら逆に聞くけど―
君は整合騎士団が 万全の態勢で迎え撃てば―
の 軍勢の総攻撃を―
間違いなく撃退できると 本当に信じているのか？
ベルクーリ元老長
そろそろ本気で最高司祭殿に 話しちゃもらえねえか？
ベルクーリ の軍勢は
着実に増強されつつある
俺たちだけで 対抗するには限界が…
チュデルキンむむむ…
だから―
それをどうにかするのが 整合騎士の仕事だっつってんですよ
ハァ～　もう うっさい うっさい
お前らは言われたことを 黙ってやっときゃいいんですよ
まったく
アリス確かに
おじさま… 騎士長ベルクーリ閣下も―
胸の内には同様の懸念を 秘めておいでのようでした
しかし だからといって 人界には我らの他に―
戦力と呼べるものが 存在しないのも また事実
けれど
それはアドミニストレータが 望んで作り出した状況なんだ
最高司祭は自分の完全なる 支配が及ばない力が
人界に生まれることを恐れた
いざ戦となれば 真っ先に 剣を取るべき上級貴族に
怠惰でぜいたくな生活を許し
その結果 彼らの魂は よどんでしまった
でも まだすべてが手遅れに なってしまったわけじゃない
の軍勢が 押し寄せてくるまでに
人界にも できるかぎり 大規模な軍隊を整えれば…
できるはずがありません そんなこと
お前も今 言ったばかりではありませんか
この世界の貴族たちが いかに堕落してしまっているか
ああ　確かに
でも そうじゃない 人たちだっているし
下級貴族や一般民にも
この世界を守ろうという
意志を持った人たちが たくさんいるんだ
アリス一般民？ キリトそうだ
彼らに この塔に蓄積されている 膨大な武具をすべて分け与え―
君たちが磨いた本物の剣技と―
神聖術を学ばせれば―
年で立派な軍隊を 作り上げることも不可能じゃない
でも今のままじゃ
これは絶対に 実現不可能な話なんだ
忠誠心を 強制できない軍隊なんて
アドミニストレータにとっては
闇の軍勢と同じくらい 恐ろしいもののはずだからな
つまるところ結論はつだ
最高司祭アドミニストレータの 絶対支配を打ち破り
残された わずかな時間を 最大限有効に使って
来たるべき侵略に対抗できる 防衛力を作り上げるしかない
アリス闇の国のミニオンが ここにいること
その一事を取っても―
最高司祭様が 忠実なしもべたる我らを―
深くあざむいておられることは 否定できない
アリス会えますか？ キリトえっ？
もし お前に協力し
封印された私の記憶を 取り戻せたなら
私は もう一度 セルカに… 妹に会えるのですか？
会えるよ
でも… いいか？　よく聞いてほしい
セルカと再会するのは 君であって君じゃない
記憶を取り戻した その瞬間
君はを 受ける前の―
アリス･ツーベルクへと戻る
同時に整合騎士
アリス･シンセシス･サーティは 消滅するんだ
セルカ　セルカ…
思い出せない
顔も声も
でも この名前を呼ぶのは 初めてじゃない
私の口が のどが
心が覚えている
キリトアリス
アリス何度も呼んだ 毎日 毎晩
セルカ　セルカ…
本当なのね
私に家族が
父と母と
そして血を分けた妹が
この夜空の下のどこかに
すすり泣き
整合騎士は
最高司祭様によって 作られたという話を聞いた時から
そういうこともあろうかと 思っていました
私は この体を
アリス･ツーベルクという名の 少女から奪い
年間も不当に占拠してきた
そういうことなのでしょう
盗んだ物は 返さなくてはなりませんね
それがセルカの 両親の お前の友人の
そして お前自身の 望みでもあるのでしょうから
アリス
ただつ
つだけ頼みがあります
この体に本来のアリスの人格を 復元する前に
私をルーリッドの村に 連れていってくれませんか？
そして物陰から
ほんの ひと目だけでいい
セルカの…　妹の姿を
そして家族の姿を 見せてほしいのです
それだけ かなえられれば 私は満足です
ああ　約束する 誓うよ
記憶を復元する前に 必ずルーリッドに連れていく
絶対ですよ
ハァ…
私の心は決まりました
人界と そこに暮らす人々を 守るため
私 アリス･シンセシス･ サーティは―
たった今より 整合騎士の使命を捨て…
うっ！　くっ… キリトん？
アリスうっ　うう… キリトアリス？
うわーっ
キリトアリス
キリト…
ハッ！
アリス
なっ!?
キリトバーコード？
いや　でも この世界に そんな物があるわけ…
あっ…
右目が焼けるようです
それに文字が見える
キリト何も考えるな
頭を空っぽにするんだ
君に起きている現象は―
たぶん教会に逆らおうとすると 発動する―
心理障壁みたいなものだ
そのまま考え続けると 目玉が吹っ飛ぶぞ
ひどい
ひどい　こんな…
記憶だけでなく意識すらも
誰かに操られるなんて
これを…　この赤い神聖文字を
私の目に焼き付けたのは
最高司祭様なのですか？
キリトいや　違うと思う
この世界を創り 外側から観察している存在
創世記には登場しない 神たちの人がしたことだ
神…
私たち整合騎士が―
神の創りたもうた世界を 守るため―
無限の日々を戦い続けても―
神は信じてくださらないのですか
私から家族の… 妹の思い出を奪い
そのうえ このような封印すら施して
服従を強要するなんて
私は人形ではない！
確かに私は 作られた存在かもしれない
でも私にも意思はあるのです
私は この世界を… 世界に暮らす人々を守りたい
それが私の果たすべき 唯一の使命です
アリス
アリスキリト
私をしっかり押さえていて
キリトああ
アリス 最高司祭アドミニストレータ
そして名を持たぬ神よ
私は私の成すべきことを 成すために―
あなたと戦います
女性ユージオ
ユージオあっ… 女性ユージオ
そこは寒いでしょう？
さあ こっちにいらっしゃい ユージオ
母さん　母さんなの？
女性そうですよ お前のお母さんですよ　ユージオ
ユージオ でも父さんはどこ？
兄さんたちは どこへ行ったの？
フフフ…　おかしな子
みんな お前が 殺してしまったじゃないの
ユージオハッ…
あっ…　あ…
うわーっ
ハァ…　ハァ…
ユージオ 僕は どうなったんだ？
ここで何をしているんだろう
僕は騎士長ベルクーリと…
昔話の英雄と戦ったんだ
その後にチュデルキンとかいう 小男が現れて
その後が思い出せない
ここは？
ユージオここは セントラル･カセドラルの最上階？
あっ…
ユージオカセドラルの 最上階にいるということは―
あれは…
アリスいけない ユージオ　逃げて
ユージオこの人が最高司祭 アドミニストレータ
今なら
でも これはアリスのための物
今ここで使うのは
アリスユージオ　逃げて
あくび
アドミニストレータ かわいそうな子
えっ？　かわいそう？
そうよ　とってもかわいそう
あなたは まるで しおれた鉢植えの花
ユージオ鉢植えの花
アドミニストレータ あたたには分かっている
自分が どれほど渇き 飢えているか
ユージオ何に？
愛に
愛だって？
まるで僕が 愛を知らないみたいに
アドミニストレータ そのとおりよ
あなたは 愛されるということを知らない―
かわいそうな子
ユージオそんなことない
母さんは僕を愛してくれた
怖い夢を見て眠れない時は―
僕を抱いて 子守歌を歌ってくれたんだ
その愛は本当に あなた人のものだったの？
違うでしょ？
あなたの兄弟に分け与えた 余り物だったんでしょ？
ウソだ　母さんは
僕を…　僕だけを 愛してくれたんだ
自分だけを愛してほしかった
でも そうしてくれなかった
だから あなたは憎んだの
母の愛を奪う父を 兄たちを
ウソだ　僕は…
僕は父さんや兄さんたちを 憎んでなんかいない
そうかしら？
だって あなたは斬ったじゃない
ハッ…　誰を？
アドミニストレータ 初めて自分人を―
愛してくれるかもしれなかった 赤毛の女の子
あの子を力ずくで奪い 汚そうとした男を
あなたは斬ろうとした
憎いから　自分だけのものを 奪われたから
違う　僕は
そんな理由でライオスに 剣を向けたわけじゃない
アドミニストレータ でも あなたの渇きは癒やされない
誰も あなたを愛してくれない
みんな あなたを忘れてしまった
もう要らないって 捨ててしまったの
違う　違うよ
僕は…　僕は 捨てられてなんかいない
そうだ　違う 僕にはアリスがいる
アドミニストレータ 本当にそうかしら？
本当にあの子は あなただけを愛しているのかしら？
あなたは忘れているの
思い出させてあげるわ
あなたが心の深いところに 埋めてしまった―
本当の記憶を
ユージオあっ…
ユージオキリト　アリス
今朝から見かけないけど 一体どこに？
ア…
キリトなあ そろそろ戻ろうぜ バレちゃうよ
アリスまだ大丈夫よ もう少し
もうちょっとだけ　ねっ？
ユージオウソだ
こんなの全部ウソだ
アドミニストレータ ほら ねっ？
もう分かったでしょ？
あの子の愛すら あなた人のものじゃないのよ
ううん　そもそも
最初から あなたの分は あったのかしらね
でも私は違うわ　ユージオ
私が あなたを愛してあげる
あなた人だけに 私の愛を全部あげるわ
僕だけを…
アドミニストレータ さあ こっちに来て　ユージオ
あなたは初めて―
愛される喜びを存分に 味わうことができるのよ
あなたが私を愛してくれたら
それとまったく等価の愛を 返してあげる
深く愛してくれればくれるほど
あなたが これまで 想像もしなかったような
究極の快楽に いざなってあげるわ
ユージオ愛っていうのは そういうものなのかな
お金と同じように 価値であがなう
それだけのものなのかな
ティーゼユージオ先輩
ティーゼ 違いますよ　ユージオ先輩
ティーゼ 違いますよ　ユージオ先輩
アリス違うわ　ユージオ
愛は決して何かの見返りに 得られるものじゃないのよ
キリトユージオ
アドミニストレータ 欲しいのね　ユージオ
悲しいことを 何もかも忘れて
私の愛をむさぼり 尽くしたいんでしょ
でも まだダメよ
言ったでしょ
まず あなたが 愛をくれなきゃね
さあ　私の言うとおりに 唱えなさい
私だけを信じ すべてを捧げると念じながらね
それじゃ まず神聖術の起句を
システム･コール
アドミニストレータ そうよ　続けて
リムーブ･コア･ プロテクション
リムーブ…
ユージオ本当に これでよかったのかな
コア…
ユージオだって もう悲しいのは―
つらいのは嫌なんだ
そうよ　さあ
いらっしゃい　ユージオ 私の中へ
いらっしゃい　ユージオ 私の中へ
永遠なる停滞の中へ
ユージオ プロテクション…

アリスうっ…
鎖が鳴る音 アリスあっ
え？
キリト
キリトハァ…　ハァ…
アリスまさか 私を背負って ここまで？
キリトそうだよ 大変だったんだからな
だから少しは感謝し…　えっ
な… 何すんだよ
アリスハッ…　嫌だ お前 汗びっしょりじゃないですか
ハッ…　私の服に染みが…
早く離れなさい
んだと？
痛っ
キリトいっつー
お前の仲間は？
えっ…　ユージオのことか？
アリスそのユージオは 今 どこにいるのでしょうか？
あの後 から 大階段を上ったのだとすれば
この階まで到達する以前に
最強の相手と遭遇したはずです
最強の相手？
おじさま
騎士長ベルクーリ閣下です
うっ…　ユージオ どこに…
そうだ
システム･コール
ジェネレート･アンブラ･ エレメント
アドヒア･ポゼッション
オブジェクトＩＤ ＷＬＳＳ
ディスチャージ
アリス何をしてるんです？
キリトが ある場所を調べてるんだ
ユージオが あの剣を 手放すわけないからな
下だな
アリス待ちなさい キリトん？
この手当ては お前が？
ああ
どうにか血は止めたけど 俺の神聖術じゃ それが限界だった
右目 治療できそうか？
アリス現状では 空間神聖力が不足しすぎています
ソルスが昇るまでは 治療は不可能でしょう
痛みは まだ残っていますし
右側の視界も 少し制限されますが
どちらも 戦えないほどではありません
で… でも…
アリスそれに…
もう少し感じていたいのです
公理教会と戦うことを 決意した証しである―
この痛みを
キリトアリス
分かった
もし戦闘になったら 右側は俺が守るよ
これを引き起こしたのは ユージオなのですか？
ああ　間違いないだろう
あいつの… の だ
それにしても これほどの威力があったなんて
おじさま？　おじさま！
キリトあっ…　あれは…
アリスおじさま
これは ユージオの術じゃないぞ
昔 おじさまに 聞いたことがあります
元老長チュデルキンは―
あらゆる人間を石に変えてしまう 権限を与えられていると
確か術式の名は…
“ディープ･フリーズ”と いったはずです
なら騎士長殿に その術をかけたのは
仲間のはずの元老長なのか？
でも どうして？
アリスおじさまは 元老院から下りてくる指示に―
ひそかな疑念を お持ちのようでした
しかし公理教会による 統治なくして―
人界の平和は ありえないと ご自身に言い聞かせ―
これまで永劫の日々を 戦ってこられたのです
元老院に いかなる権限があろうとも
このような…
このような仕打ちを受ける いわれはありません　断じて
おじさま
すすり泣き
ひび割れの音 アリスハッ…
おじさま
やめて　もうやめて
体が壊れてしまうわ　おじさま
ベルクーリよう 嬢ちゃん
そんなに泣くんじゃねえ
美人が台なしだぜ
おじさま
そうか
嬢ちゃん ついに壁を越えたんだな
この俺が年かけて 破れなかった右目の封印を
おじさま　私…　私は…
ベルクーリ そんな顔すんじゃねえ
俺は うれしいんだぜ
これでもう嬢ちゃんに―
教えることは何もねえ
そんなこと… そんなことありません
もっともっと おじさまに 教わりたいことが…
嬢ちゃんならできるさ
このゆがんだ世界を あるべき形へ導くことが
おい 小僧
嬢ちゃんを頼んだ
うん　分かった
ひび割れの音
お前の相棒は
元老長チュデルキンが 連れていった
恐らく 最高司祭殿の居室へ
急げ
あの坊やが記憶の迷路に
惑わされる前に
おじさま
ん？
これは…
剣を本持つような酔狂者は
格好をつけたいだけの上級貴族と 相場が決まっていますが
何だか お前は 妙にさまになっていますね
そうかな？
だからって本の剣を 同時に振るのは とても無理だよ
アリスそれより―
ユージオは すでに最高司祭様に 捕らわれてしまったようですね
急いだほうがいい
あの方の行いは 人の考えの 及ぶところではありませんから
話したことがあるのか？ アドミニストレータと
度だけ
もう年前になりますが―
過去の記憶をすべて 失った状態で目覚めた私は―
召喚主であり 人界における 神の代行者でもあるという―
最高司祭様と対面しました
あらゆる光を跳ね返す 鏡のような銀色の瞳
そう　今なら分かります
あの時 私は 最高司祭様を深く畏れた
決して逆らってはならない
お言葉の一片たりとも疑わず
すべてを捧げて 仕えねばならない
そう私に思わせたのは
圧倒的なまでの恐怖… だったのでしょうね　きっと
アリス
深呼吸
大丈夫です 私は もう決めたのです
はるか北方の地で暮らす 妹のために
まだ見ぬ家族 そして多くの民のために
正しいと信じたことを行うと
さあ 急ぎましょう
事によると最高司祭様と 相対する前に
元老長と一戦交える必要が あるかもしれませんから
おい 騎士長さんは このままにしておいていいのか？
アリス元老長チュデルキンを つるし上げて術を解除させるか―
あるいは斬り捨てれば それで済むことです
フッ…
キリトなあ アリス何です？
キリトさっきから元老長 チュデルキンって名前が出てるけど
そもそも元老っていうのは どんな連中なんだ？
アリス実のところ―
私たち整合騎士にすら はっきりと知らされていないのです
階から上の区画にいると 聞いていますが
騎士の立ち入りは 制限されていますし
そいつらの仕事は何なんだ？
禁忌目録です
人界に暮らす すべての民が
禁忌目録を順守していることの 確認と監視
それが元老院の仕事です
そして禁忌に触れる者が 出現した時は―
整合騎士を派遣して 事態の収拾に当たらせる
キリトつまり元老院は―
最高司祭の仕事を 代行してるってことか
でも用心深い アドミニストレータが―
よくそんな高い権限を 与えたもんだな
ここが元老院？
ええ　そのはずです
神聖術を唱える声
神聖術
攻撃術ではないようだけど
踏み込みましょう
キリトなっ…
元老たちの神聖術を唱える声
な… 生首？
いえ　体はついているようですが
元老ディスプレイ･ リベリング･インデックス
あっ…　こいつらは あの時の…
アリス知っているのですか？ キリトああ
修剣学院で ライオスたちと戦った後に現れた
間違いなく こいつらだ
ブザー
システム･コール
ディスプレイ･ リベリング･インデックス
彼らが人界を治める 公理教会の元老
この光景を作り出したのも 最高司祭様なのですか？
ああ　そうだろう
きっと人界のあちこちから
神聖術に秀でた者を拉致して
“元老”という名の監視装置に 作り替えたんだ
許せない
チュデルキンああっ
ああーっ
そんな！　そんな いけません
いけません
キリトこの声は…
チュデルキン くっ…　ああーっ
アリス元老長チュデルキンです
チュデルキン ああ～　いけません
ああー　ああっ　ああーっ
ホオー　ホオー ホオオオ ホオオオ！
いけません　これは
いけませんよー
ホオッ　ホオー
ホオーッ　おっ…
ホアッ
ヒッ…　くっ…
術式起句を唱えようとしたら
その舌を根元から斬り飛ばします
チュデルキンホヒッ　お前
号
なんで こんな所にいるんですよ
反逆者の片割れと おっ死んだはずですよ
私を番号で呼ぶな
私の名はアリス
そしてもう サーティではありません
くっ…　ホ？
おま… お前 なんで？　どうして？
…　騎士アリス
なぜ この小僧を斬らないんですよ
こいつは教会への反逆者
の手先だと 言ったじゃないですか
確かに彼は反逆者です
しかし闇の国の先兵ではない
今の私と同じように
チュデルキンなっ…　なっ…
裏切る気か!? このクソ騎士風情が
てめえら整合騎士は 単なるデクのくせに
あたしの命ずるまんま動く 操り人形が！
我らを人形にしたのは 公理教会でしょう
チュデルキンなっ…
アリス によって
記憶を封印し―
強制的な忠誠心を 埋め込んだうえで―
天界から召喚された騎士だ などという まやかしを―
信じさせたのですから
フンッ　ええ そのとおりですよ
あたしは今でも くっきり思い出せますよ
幼く無垢で かわいらしいお前が
涙を流しながら懇願するさまを
“お願い　忘れさせないで”
“私の大切な人たちを 忘れさせないで”
とね　ホホホ…
あたしゃ今でも あの光景をサカナに
ひと晩 たっぷり楽しめますよ
どこぞのクソ田舎から 連れてこられたお前は―
まず年間 修道女見習いとして育てられた
生活規則の抜け穴を見つけて―
セントリアの夏至祭を 見に行くような おてんばでね
それでも一生懸命に 勉強すれば―
いつかは故郷に帰れると信じて 頑張ったんですよねえ
でもねえ そんなわきゃねえんだ
神聖術行使権限が たっぷり上がったところで
来ました　強制シンセサイズ
二度とおうちに帰れないと 知った時の―
お前の泣きっ面ったらもう
そのまま石に変えて―
あたしの部屋に永遠に 飾っておきたいくらいでしたよ
チュデルキンホーホホホ… アリスくっ…
お前 今 妙なこと言いましたね
“強制シンセサイズ”と
まるで強制ではない シンセサイズの儀式が―
あるような口ぶりではないですか
案外と耳ざといですねえ
そのとおりですよ
年前のお前は 通常のシンセサイズに必要な―
内緒の術式を唱えることを 頑として拒みましてねえ
まったく クソ生意気なガキでしたよ
そこで仕方なく自動化元老どもの 任務を一時停止して―
お前の大事なものを 守る壁を―
術式で こじ開けさせたんですよ ホホホ…
まあ そのおかげで めったにない見せ物を―
たっぷり楽しめましたけどね
笑い声
キリト何かを待っている？
この長話は―
俺たちを この部屋に 足止めするための時間稼ぎ？
アリス 元老長チュデルキン
お前は己の境遇を 存分に楽しんだようです
ならば もはや 思い残すことはないでしょう
チュデルキンうっ…
私もお前の話は―
もう聞き飽きました
チュデルキンヒヒッ…
笑い声
アリスのせき込み
チュデルキン ホーヒヒヒヒヒ…
術式ばかりが芸じゃねえんですよ
バーカ　バーカ
チュデルキン
あっ…　おい
チュデルキン システム･コール
ジェネレート･ルミナス…
神聖術の不意打ちに気をつけて
了解
詠唱の声が 聞こえていたはずですが
チュデルキンは この上 階まで逃げたのでしょうか？
キリトだけど そもそも上への階段はどこなんだ？
ハッ…
あっ…
まだ整合騎士が残ってたのか？
アリスいえ　そんなことは…
キリトユージオ
お前…
まさか 早すぎる
早いって何が？
儀式の完了がです
お前の相棒
ユージオは すでに シンセサイズされています
ウソだ
そんな…　だって…
はい　ユージオが おじさまと戦ってから
まだ時間と 経っていないはずなのに
キリトそうだよ　ありえない
ユージオが そんな…
しっかりしなさい
ここで お前が動揺すれば
助けられるものも 助けられなくなる
キリト助ける？ アリスそうです
お前は言ったはずです
整合騎士に本来の記憶を 取り戻させる方法があると
ならばユージオも元に戻せる道理
そのために何としても―
この局面を 乗り切らねばなりません
キリトここは俺に任せてくれ
油断しないで
あの騎士は もうお前の知ってる ユージオではない
ああ
ユージオ　俺のことが分かるか？
俺はキリト　お前の相棒だ
ルーリッドを出てからの年間
ずっと一緒にやってきただろ？
ユージオごめんよ 君のことは知らない
でも ありがとう
何がだ？
僕の剣を持ってきてくれて
えっ？
心意の腕
何だよ　それ
いにしえより 整合騎士に伝わる秘術です
神聖術でも完全支配術でもなく
ただ意志の力だけで物を動かす
使える騎士は おじさまの他に ほんの数人と聞いています
騎士となったばかりの ユージオには―
習得できる術ではないはず
その剣で どうするんだ？
君たちと戦うんだよ
それが あの人の望みだから
ユージオ
誰かに命令されるまま
戦う意味さえも分からず 戦うつもりなのか？
戦う意味なんて どうでもいいんだ
あの人は 僕の欲しいものをくれるんだ
僕には もうそれだけで 十分なんだ
キリトお前の欲しいもの？
それはアリスよりも 大切なものなのか？
ユージオ知らない 知りたくない
君のことも誰かのことも
嫌なんだ　もう
ユージオ
これ以上 君と話すことはないよ
キリトユージオ
覚えてないだろうけど お前に剣技を教えたのは俺だ
師匠として まだ弟子に 負けてやるわけにはいかない
ユージオはあーっ キリトやあーっ

キリトうおーっ
なんでだ？
なんで なんかに
負けちまったんだよ
お前が剣の修業をしたのは
ルーリッド村を旅立って 央都セントリアを目指したのは―
大事な幼なじみを…
アリスを 取り戻すためじゃなかったのか？
キリトうおーっ ユージオはあーっ
キリトユージオ
俺とお前は本気で戦ったことは 一度もなかったよな
俺は何度も考えたよ
本気で剣を交えたら どっちが勝つのかってな
正直に言えば
いつか お前には 追い抜かれるだろうって
そう思ってた
ヘッ…
キリトこれは お前に 見せたことのない技だ
ユージオバースト･エレメント
アリスあの者が本当に お前の相棒のユージオなのですか？
どういう意味だ？
ユージオがシンセサイズされてる って言ったのは君だろ
それは そうですが
何と言えばいいのか
あの者は 整合騎士になったばかりにしては
あまりにも戦い慣れしすぎている
先ほどの心意の腕といい
たった今 使った風素術といい
とても新参者とは思えません
私が相手をしましょうか？
俺がやる
キリト頼むぜ　相棒
戦いが終わったら 名前を付けてやるから
俺に力を貸してくれ
いくぜ　ユージオ
今の技 名前はあるのか？
ユージオ バルティオ流
バルティオ流… ゴルゴロッソ先輩の流派
ユージオ　お前は
お前に その技を教えた人のことを 覚えているのか？
知らないし興味もないよ
僕は あの人だけを 知っていればいい
あの人のために剣を握り―
あの人の敵を排除するために 僕は生かされているんだ
くっ…
キリト間違いない
エルドリエやアリスと同じで ユージオにも…
カーディナル は―
記憶のつながりを阻害する形で 挿入されておる
それにより 整合騎士となる者の過去を封じ
同時に公理教会と最高司祭への 絶対の忠誠を強いておるのじゃ
キリトモジュールが 差し込まれている場所に―
元は どんな記憶が 存在していたのか
それが分かれば
いや　アドミニストレータの 術を破るには―
言葉だけじゃ足りない
やいばに込められたものは 相手の魂にまで届く
俺は そう信じる
ユージオ！
思い出せ　お前には 大切な人たちがいたはずだ
ルーリッド村で 俺たちの帰りを待っているセルカ
修剣学院で指導してくれた ゴルゴロッソ先輩やリーナ先輩
別れ際まで俺たちを心配してくれた ティーゼとロニエ
そして何より アリスと一緒に村に帰ることが
お前の願いじゃなかったのか
くっ…
キリト思い出すんだ　ユージオ
うっ…　うおーっ
てやーっ
キリトヘヘッ…
キリトユージオ
ハッ…
アリス
思い出したのか？　ユージオ
ユージオ…
キリトえっ？ アリスキリト
エンハンス･アーマメント
ユージオ
なんで？
チュデルキン ホヒッ　ホヒヒ…
チュデルキン反逆者どもは
ちゃんと始末して きたんでしょうね？　号
反逆者人は氷の中に 閉じ込めてきました　元老長閣下
ホホウ それは結構ですけどねえ
きっちり とどめは 刺したんでしょうねえ？
ユージオいえ とどめは 刺していません　元老長
反逆者を足止めせよとの 最高司祭様のご命令でしたので
チュデルキンいけません いけませんねえ
あたしを呼ぶ時は 元老長閣下と言いなさい
閣下ですよ　閣下
次に閣下をつけ忘れたら
罰として お馬さんになってもらいますよ
あたしを背中に乗っけて
四つんばいで ハイドウ ハイドウですよ
笑い声
それでは あたしも猊下のご命令を 遂行してきますかね
ホッ　ホホッ　ホウー
ユージオ最高司祭様
アドミニストレータ おかえりなさい　ユージオ
ちゃんと お使いを 済ませてくれたのね
ユージオはい アドミニストレータ偉いわね
じゃあ ユージオに ご褒美をあげなくちゃ
ベッドに入っていらっしゃい
さあ ユージオ
約束どおり あなたの 欲しいものをあげましょう
あなた人だけの愛を
はい
アドミニストレータ でも その前に―
その傷を治しましょう
それと もう一度 ちゃんと顔を見せてちょうだい
おあつらえ向きに 記憶の穴があったから
そこにモジュールを 挿入してみたけど―
横着は よくなかったかしらね
シンセサイズし直すことに しましょう
ご褒美は その後でね ユージオ
そのままじっとしててね
このモジュールは 完成したばっかりの改良型なの
これでシンセサイズすれば
その瞬間から心意の力を 使えるようになるわ
また あなたの記憶を 見せてちょうだい
今度こそ 一番大切にしている場所に―
これを埋めてあげるから
口だけ動くようにしたわ
さあ さっき教えた術式を もう一度 唱えて
術式を忘れてしまったの？
しょうがない子ね
リムーブ･コア･プロテクションよ
ユージオう…
ユージオう… アドミニストレータん？
ハッ…
ユージオうご…
動… け！
お前
ユージオたあーっ
くっ…　ううっ…
うおーっ
ああっ　うっ…
正気に戻っていたなんて まんまと だまされたわ
それに その小道具は 図書室のちびっ子の仕業ね
フッ…　でも残念でした
今の私の肌には
あらゆる金属オブジェクトは 傷をつけられないの
ハッ…
アドミニストレータ かわいそうな子
せっかく約束してあげたのに
私にすべてを差し出せば その分 私も愛してあげるって
あなたが ずっと 求め続けていた永遠の愛
永遠の支配を もう少しで 手に入れることができたのに
永遠の愛
永遠の支配
アドミニストレータ そうよ　ユージオ
私にすべてを委ねれば―
あなたを苦しめてきた渇きは たちまち癒やされる
あなたが抱え続けてきた 不安や恐れは消えてなくなる
これが最後の機会よ　ユージオ
腰の剣で そこのおもちゃを たたき壊しなさい
そうすれば 私は大いなる愛をもって―
あなたの罪を許しましょう
愛は支配し支配されること
かわいそうなのは
そんなふうにしか言えない あなたのほうだ
きっと あなたも同じだったんだ
愛に飢え 探し求め
しかし与えられることはなかった
愛は支配することじゃない
見返りを求めたり 取り引きで手に入れるものでもない
花に水を注ぐように ただ ひたすら与え続けること
きっと それが愛なんだ
残念ね
公理教会に反逆した 大罪人の坊やを許し―
魂を救ってあげようと しただけなのに
そんなふうに言われるなんて
ハッ…
アドミニストレータやっぱり 殺して宝石にしちゃうのは―
つまらないかしらね
時間はかかるけれど―
あの子みたいに 強制シンセサイズしようかしら
ユージオあの子？
アドミニストレータそうよ あなたが ご執心のサーティちゃん
あの子も 術式の詠唱を嫌がったから―
自動化元老機関が何日もかけて プロテクトを強制解除したの
アリスを？
アドミニストレータ 私は眠っていたから―
見ていないのだけれど
とっても つらかったでしょうね
ユージオくっ…
どう？　あなたもせめて
同じ経験をしてみるっていうのは
ユージオうおーっ
砕け… ろ…
うおーっ
くっ…
ハァ…　ハァ…
その剣
ふーん　そういうこと
チュデルキンひっ… ひいっ　あひいっ…
お助けください
あっ…　お… おお…
お助けください　最高司祭猊下
あっ　貴様
そ… そやつは 裏切り者ですぞ　猊下
号たちを氷に閉じ込めたと 言っときながら 手加減を
ホホホ…　ホヒー　離…
ああーっ
キリトよっと
キリト
よう　ユージオ
ヘヘッ…
ごめん
僕はアドミニストレータの 誘惑に負けて
君たちを傷つけてしまった
せめて自分の手で その償いをしようと…
水くさいぜ　ユージオ
お前の考えてることぐらい すぐ分かったさ
君は いつもそうだ
ヘヘッ…
ユージオアリス
キリトあれが最高司祭 アドミニストレータか
アリスそうです
年前と何ひとつ変わっていない
ベルクーリとファナティオは
そろそろリセットする 頃合いだったけれど
アリスちゃんは まだ 年くらいしか使ってないはずよね
論理回路にエラーが 起きている様子もないし
やっぱり そこの イレギュラーユニットの―
影響なのかしら
面白いわね
ねえ アリスちゃん
あなた 私に何か 言いたいことがあるのよね？
怒らないから 今 言ってごらんなさいな
最高司祭様
栄えある我らが整合騎士団は―
本日をもって壊滅いたしました
私の隣に立つ わずか名の 反逆者たちの剣によって
そして あなたが この塔と共に築き上げた―
果てしなき執着と欺瞞ゆえに
我が究極の使命は―
剣なき民の穏やかな営みと 安らかな眠りを守ることです
しかるに最高司祭様 あなたの行いは―
人界に暮らす人々の安寧を 損なうものにほかなりません
フッ…
チュデルキン 黙…　黙らっしゃい
こ… この半壊れの 騎士人形風情が
お前ら騎士どもは しょせん あたしの命令どおりに―
動くしかない でく人形なんですよ アドミニストレータふーん
やっぱり論理回路の エラーじゃなさそうね
それにも まだ機能している
となると あの者が施した―
コードを 自発的意思で解除したのかしら
突発的な感情ではなく
キリトコード 右目の封印のことか？
アドミニストレータ まあ これ以上は―
解析してみないと 分からないわね
さて チュデルキン チュデルキンうぐ…
アドミニストレータ 私は寛大だから―
下がりきったお前の評価を 回復する機会をあげるわよ
あの人をお前の術で 無力化してみせなさい
チュデルキン さ… さ… 最高司祭猊下
なあに？　チュデルキン
人ん？
チュデルキン 元老長チュデルキン
猊下にお仕えした 長の年月におきまして―
初めての不遜なお願いを 申し上げたてまつりまする
小生 これより身命を賭して―
反逆者どもを せん滅いたしますゆえ
それを成し遂げた暁には げ… 猊下の…
猊下の尊き御身を この手で触れ 口づけし―
い～　い～… 一夜の夢を共にするお許しを―
何とぞ 何とぞ 何とぞ 頂戴いたしたく～
フフフ…
いいわよ　チュデルキン
創世神ステイシアに誓うわ
役目を果たしたその時には
私の体の隅々までも 一夜 お前に与えましょう
おお…
小生 ただいま無上の歓喜に 包まれておりますよ
もはや…　もはや小生
闘志万倍 精気横溢
はっきり言いますれば 無敵ですよお～
システム･コール
ジェネレート
サーマル
エレメント！
なっ…
フハハハ…
お見せしましょう 我が最大最強の神聖術
いでよ　魔人
反逆者どもを焼き尽くせー！

チュデルキン もはや…　もはや小生
闘志万倍 精気横溢
はっきり言いますれば 無敵ですよお～
システム･コール
ジェネレート
サーマル
エレメント！
アリスあやつに これほどの術が使えるとは
私も知りませんでした
残念ですが あの実体なき炎の巨人は
私の花たちでは破壊できない
防御に徹しても そう長くはもたないでしょう
キリトつまり その間に
俺たちがチュデルキン本人を 攻撃するしかないってことか
そのとおりです
秒 どうにかして防ぎます
キリト　ユージオ
その間に チュデルキンを討ってください
ただし前進しすぎてはいけない
最高司祭様に 狙われてしまいますから
キリト… ユージオ秒…
旋れ　花たち
ぐっ…
ヤツの目を
ユージオ分かった
システム･コール
ディスチャージ
チュデルキン 猊下　お気をつけください
アドミニストレータフゥ…
ウホホッ…
はあーっ
これは…
キリトううーっ
なっ…
はあーっ
うっ…　ああっ…
ホアーッ
あたしの…
猊下…
キリト
アドミニストレータまあ 退屈なショーではあったけれど
それなりに意味のあるデータも 少しばかり拾えたわね
邪魔ね
なんということを…
イレギュラーな坊や
詳細プロパティを 参照できないのは
非正規な婚姻から発生した
未登録ユニットだからかなって 思っていたんだけれど
違うわね
あなた あっちから来たのね
の人間
そうなんでしょ？
そうだ
とはいえ俺に与えられた 権限レベルは―
この世界の人たちと まったく同等で―
あなたのそれには 遠く及ばないんだけどな
アドミニストレータ
いや クィネラさん
笑い声
ちびっ子が つまらない話を あれこれ吹き込んだようね
それで？
坊やは一体 何をしに 私の世界へ転げ落ちてきたのかしら
キリトクィネラさん
あなたは そう遠くない未来に あなたの世界を滅ぼす
私が？
この私が滅ぼすの？
キリトそうだ
なぜなら あなたの過ちは―
からの 総侵攻に対抗するために―
整合騎士団を作り上げたこと それ自体だからだ
アドミニストレータ フフ…　いかにも―
あのちびっ子が言いそうなことね
ふびんだわ
そこまでして私を 追い落としたいあの子も
うかうかと それに乗せられた坊やも
お言葉ですが最高司祭様
来たるべき闇の軍勢の総侵攻に
現在の整合騎士団では 抗しきれないとお考えだったのは
騎士長ベルクーリ閣下も
副長ファナティオ殿も ご同様でした
そして この私も
最高司祭様には 騎士団なき後―
むこの民びとを守る手立ては おありだったのですか？
お聞きしたいのは それだけではありません
あなたは我らを親から
妻や夫 兄弟姉妹たちから 無理やり引き離し―
記憶を封じておきながら―
ありもしない神界より召喚した などという偽りの記憶を植えつけた
どうして我らの忠誠と敬愛すらも 信じてくださらなかったのですか？
なぜ我らの魂に
あなたへの服従を 強制するなどという
汚れた術式を施されたのですか？
アドミニストレータ心外だわ
とっても信頼していたのよ
あなたたちにプレゼントした こそ
私の愛の証しだわ
あなたたちが いつまでも きれいなお人形でいられるように
くだらない悩みや苦しみに 煩わされずに済むように
アリスおじさまが… 騎士長ベルクーリ閣下が―
整合騎士として生きた年という 長き日々の間に―
わずかにも悩んだり 苦しんだりしなかったと―
最高司祭様は そうお考えですか？
誰よりも深い忠誠を あなたに捧げた人が
その心中に抱き続けてきた 痛みを知らないと―
あなたは そうおっしゃるのですか？
知ってたわよ　もちろん
ベルクーリが その手のくだらない話に―
うじうじ悩むのは 初めてじゃないのよ
実はね 年ぐらい前にも―
あの子は同じようなことを 言いだしたの
だからね 私が直してあげたのよ
ウフフフ…
あの子だけじゃない
年以上経ってる騎士は みんな そう
つらいことは何もかも 忘れさせてあげたのよ
安心して　アリスちゃん
今 あなたに そんな悲しい顔を させている記憶も
消してあげる
何も考える必要のないお人形に ちゃんと戻してあげるわ
アリス確かに私は今
胸を引き裂かれるほどの 苦しみと悲しみを感じています
けれど私は この痛みを
初めて感じるこの気持ちを 消し去りたいとは思いません
なぜなら この痛みこそが
私が人形の騎士ではなく
人の人間であることを 教えてくれるからです
最高司祭様
私は あなたの愛を望まない
あなたに 直してもらう必要はありません
残念だけど あなたが どう思うかなんて関係ないの
私が再シンセサイズすれば
今のあなたの感情なんて 何もかも消えちゃうんだから
キリトあなたが自分に対して 行ったようにかな
クィネラさん
ねえ 坊や
昔の話はやめてって 言わなかったかしら
キリトやめれば 事実が消えるのか？
いくら あなたでも―
過去を好き放題 編集できるわけじゃない
あなたも また―
人の子として生まれ育った 人の人間であるという事実は―
決して消去できない そうだろ？
だったら どうだっていうの？
から来た坊や
あなたも人間である以上
完璧な存在では ありえないってことさ
人は過ちを犯す生き物だ
そして あなたの過ちは―
もう修正不可能なところまで 来てしまっている
整合騎士団が半壊した以上
もし今の 総侵攻が始まったら―
人界は滅ぶぞ
アドミニストレータ騎士たちを 壊して回ったのは坊やなのに
随分ね
キリト 自分だけ生き延びられれば―
その後に最初から やり直せばいい
そう思ってるのかもしれないけど
でも残念ながら そうはならない
には この世界に対して―
真に絶対の権限を 持つ者たちがいるからだ
彼らは こう思うだろう
“今回は失敗だった”
“また最初から やり直そう”ってな
そしてつボタンが押され 何もかもが消え去る
山も川も
街も
そして あなたを含む あらゆる人間もまた―
一瞬で消滅するんだ
それなら
あなたたちの人間は どうなのかしら
自分たちの世界が より上位の存在に
創造されたものである 可能性を常に意識し
世界がリセットされないように
上位者の気に入る方向へのみ 進むよう努力しているの？
そんなはずないわよねえ
戯れに世界と命を創造して―
要らなくなれば 消し去ろうなんて連中だものね
そんな世界から やって来た坊やに―
私の選択を どうこう言う権利があって？
私は ごめんだわ
創造神を気取る連中に おもねって
存在し続ける許しを請うなんて
惨めなマネは
私の存在証明は ただ支配することのみにある
その欲求だけが私を動かし 私を生かす
この足は踏みしだくために あるのであって
決して ひざを屈するためではない
ならば…　ならば あなたは
このまま人界が蹂躙されるに任せ
民なき国の支配者として
名ばかりの玉座で人 滅びの時を待つつもりなのか？
私はこのを リセットさせる気は もちろん
さえも 受け入れるつもりはないのよ
そのための術式は もう完成しているの
喜びなさい
誰よりも最初に あなたたちに見せてあげるから
術式？
アドミニストレータ 本当のことを言うとね
騎士団は ただのつなぎだったのよ
真に私が求める武力には―
記憶や感情はおろか 考える力すらも要らない
ただ ひたすらに
目の前の敵をほふり続けるだけの 存在であればいい
つまり人間である必要はないの
さあ 目覚めなさい
私の忠実なるしもべ
魂なき殺りく者よ
リリース･リコレクション
こ… これは…
まさか
ディスチャージ
ありえない 同時に複数の…
しかも もの武器に対して―
これほどの大がかりな 完全支配術を使うなど―
術の理に反しています
笑い声
これこそ私の求めた力
永遠に戦い続ける 純粋なる攻撃力
名前は…　そうね
とでも しておきましょうか
剣の自動人形
アドミニストレータ 剣の本本が―
級の優先度を持っている
このに 勝てるかしら？
私が貴重な記憶領域を―
ギリギリまで費やして完成させた 最強の兵器に
アリスくっ…
ユージオくっ…
さあ 戦いなさい　ゴーレム
お前の敵を滅ぼすために
ハッ…
アリスやあーっ
ぐっ…　がっ…
うああーっ
ぐはっ…
ウフフ…　フフフ…
ユ… ユージオ
シャーロット 短剣を使うのよ　ユージオ
ハッ…
シャーロット 床の昇降盤に刺しなさい
時間は私が稼ぐから 急いで
あっ…　うっ…
シャーロット よかった　間に合った
最後に一緒に戦えて―
うれし…
すすり泣き
アドミニストレータフッ…
アリスキリト
この方は一体？
カーディナル
年前に アドミニストレータと戦い
追放された もう人の最高司祭だ
大丈夫　味方だよ
俺とユージオを助けて ここまで導いてくれた人だ
この世界のことを心から愛し また憂いている
分かりました
私の傷を癒やしてくださった この方の力の温かさを信じます
カーディナルうむ
この頑固者
任を解き 労をねぎらい―
お前の好きな本棚の片隅で
望むように生きよと 言うたじゃろうに
シャーロットも
を 持っていたのか？
いや　おぬしの世界の 言葉を借りれば
ＮＰＣと同じ存在じゃ
で… でも…　でもさ
彼女は俺を救ってくれた
俺のために 自分を犠牲にしたんだ
なぜ？　なんで そんなことが…
この子は もう年も生きておった
その間 ずっと わしと語らい
多くの人間たちを 見守ってきたのじゃ
おぬしに張りついてからでも 早年
それほどの時を共に過ごせば
たとえを 持たずとも
たとえ その知性の本質が
入力と出力データの 蓄積にすぎなくとも
そこに真実の心が 宿ることだってあるのじゃ
そう　時として愛すらも
貴様には永遠に 理解できぬことであろうがな
アドミニストレータ うつろなる者よ
アドミニストレータ フフフ…　ハハハ…

アドミニストレータ 来ると思ったわ
その坊やたちを いじめていれば
いつかは カビくさい穴蔵から
出てくると思ってた
カーディナル フン…
しばらく見ぬうちに
随分と人間のマネが うまくなったものじゃな
あら そう言う おちびさんこそ
そのおかしな しゃべり方は
何のつもりなのかしら
年前
私の前に 連れてこられた時には
心細そうに 震えていたのに
ねえ？ リセリスちゃん
わしをその名で呼ぶな クィネラ
わしの名は カーディナル
貴様を消し去るために のみ存在する―
プログラムじゃ
フフフ… そうだったわね
そして私は アドミニストレータ
すべてのプログラムを 管理する者
挨拶が遅れて 悪かったわね
おちびさん
あなたを歓迎するための 術式を用意するのに―
ちょっと 手間取っちゃったものだから
カーディナル貴様 アドレスを切り離したな
アドミニストレータ年前
あと ひと息で 殺せるというところで―
お前を取り逃がしたのは
確かに私の失点だったわ おちびさん
だからね 私は その失敗から 学ぶことにしたの
いつか お前を誘い出せたら―
今度は こっち側に 閉じ込めてあげようって
ネズミを狩るネコのいるオリにね
カーディナルこの状況では どちらの陣営がネコで―
どちらがネズミなのかは 分からぬと思うが？
なにせ我々は人
そして貴様は人なのじゃからな
アドミニストレータ 人対人？
いいえ　その計算は ちょっとだけ間違っているわね
何!?
アドミニストレータ 正しくは 人対人なのよ
私を加えなくてもね
キリト人？
貴様　なんと…
なんという非道なマネを！
その者たちは本来 貴様が守るべき民ではないのか？
ユージオ民…　民って人間？
アリス人だというのですか？ あの怪物が…
アドミニストレータ 守るべき民とか
私が そんな低次元なことを 気にするわけないじゃない
私は支配者よ
私の意志のままに 支配されるべきものが
下界に存在していれば それでいいの
人だろうと剣だろうと それは大した問題じゃないわ
貴様！
アドミニストレータあら
まさかヒューマン･ユニットを たかが個程度
物質変換したくらいで 驚いてるわけじゃないわよねえ？
カーディナル “たかが”じゃと？
これは あくまでも プロトタイプなのよね
嫌ったらしい負荷実験に―
対抗するための完成形を 量産するには―
ざっと半分くらいは 必要かなって感じだわ
カーディナル半分とは？
人界に存在する―
約万の ヒューマン･ユニットの半分
それだけあれば 足りるんじゃないかしら
の 侵攻を退けて
に攻め込むのにね
ハッ…
アドミニストレータどう？
これで満足したかしら？ アリスちゃん
あなたの大事な人界は ちゃんと守られるわよ
アリス最高司祭様
もはや あなたに 人の言葉は届かない
ゆえに神聖術師として尋ねます
その人形を作っている本の剣
その所有者は どこにいるのです？
たとえ最高司祭様が―
完全支配できる剣は本のみ という原則を破れたとしても―
その次の原則は破れないのです
記憶解放を行うには
剣とあるじの間に 強固な絆が必要となる
司祭様
その人形を形づくる 剣の源となったのが―
罪なき民たちだというのなら―
あなたが剣たちに 愛されるはずがない
答えはアリスちゃんたちの 目の前にあるわ
ユージオには もう分かってるはずよ
ユージオそうか… そうだったのか
キリトあ？
ユージオ？
ユージオキリト あの天井の水晶
あれは ただの飾りじゃない
あれは きっと整合騎士たちから 奪われた記憶のかけらなんだ
キリトなっ… アリスハッ…
おのれ クィネラ
貴様は…　貴様はどこまで 人をもてあそぶつもりなのじゃ
で 抜き取った記憶ピースを―
精神原型に挿入すれば―
それを疑似的な人間ユニットとして 扱うことは可能じゃ
しかし その知性は 極めて限定され―
とても などという―
高度なコマンドを 行使することはできん
じゃが 記憶ピースと リンクする武器の情報が―
重複する場合は別じゃ
すなわち整合騎士たちから 奪った記憶に刻まれた―
愛する人間たちを リソースとして剣を作った
そういうことじゃな？ アドミニストレータよ
アドミニストレータ 騎士たちの模擬人格が望むのは―
たったつ
記憶している誰かに触れたい
抱き締めたい 自分のものにしたい
そういう醜い欲望が この剣人形を動かしているの
彼らは今 すぐそばに その誰かがいることを感じてるわ
でも触れない ひとつになれない
狂おしいほどの飢えと 渇きの中で見えるのは―
邪魔をする敵の姿だけ
この敵を斬り殺せば 欲しい誰かが自分のものになる
だから戦う
どんなに傷を負っても 何度 倒れても―
起き上がって 永遠に戦い続けるの
どう？　すてきな仕組みでしょ？
本当にすばらしいわ
欲望の力というものは
違う
その感情を 欲望などという言葉で汚すな
それは…　それは―
純粋なる愛じゃ！
アドミニストレータ 同じことよ　愚かなおちびさん
愛は支配
愛は欲望
その実態は
から 出力される信号にすぎない
そして何より重要なのは…
フッ…
その事実を知ってしまった今
お前には決して人形を 破壊できないということよ
なぜなら人形の剣たちは
形を変えただけの 生きた人間どもなのだから
息をのむ音
カーディナル くっ…　うう…
ああ　そうじゃな
わしには人は殺せぬ
人ならぬ身の貴様だけを 殺すために―
年の時を費やして 術を練り上げてきたが―
どうやら無駄だったようじゃ
フッ…　フフフ…
なんて愚かな
なんて こっけいなのかしら
この世界に存在する 命なるものはすべて
書き換え可能な データの集合にすぎないのに
いいや　人だとも クィネラよ
に 生ける人々は―
我々が失ってしまった 真の感情を持っている
笑い 悲しみ 喜び 愛する心をな
それ以上の何が必要であろうか
くっ…
わしの命はくれてやる
代わりに この若者たちの命は 奪わんでやってくれ
何を…
アドミニストレータ そんな交換条件を受け入れて―
私に どんなメリットが あるのかしら？
戦闘を望むなら
その哀れな人形の動きを 封じながらでも
貴様のの半分くらいは 削ってみせるぞ
それほどの負荷がかかれば―
貴様の心もとない記憶容量が―
さらに危うくなるのではないか？
アドミニストレータ ふーん　ふん…
まあ いいわ
私も面白い遊びを 後に取っておけるし… ねっ
じゃ ステイシア神に誓いましょう
おちびさんを… カーディナルいや
神ではなく貴様が 唯一絶対の価値を置くもの
自らのに誓え
アドミニストレータはいはい
それでは 私のと
そこに蓄積された 大切なデータに誓うわ
おちびさんを殺した後
後ろの人は 無傷で逃がしてあげる
よかろう
くっ…
すまぬな
フッ…　こんなものか
これでは何度 撃とうが…
アドミニストレータ もちろん手加減はしてるわよ
おちびさん
一瞬で片づけちゃったら つまらないもの
年も この瞬間を 待ってたんだものね
フフ…　フフフ…
笑い声
笑い声
カーディナル来るな！
うっ…
ユージオ無力だ
僕は なんて無力なんだろう
いや きっと 僕にも まだできることがある
無力を嘆く時間があるなら 戦う方法を探すんだ
アドミニストレータさあ そろそろ終わりにしましょうか
さようなら　リセリス
さようなら　私の娘
そして もう人の私
ウフフ…　アハハ…
笑い声
ごめん　ごめんよ
カーディナル 何を謝ることがある
おぬしには
まだ果たすべき使命があるじゃろ
人で この…
はかなく美しい世界を…
必ず…　必ず
あなた様に頂いた この命
必ずや お言葉を 果たすために使います
キリトのすすり泣き
アリスユージオ
僕は…　僕は今ようやく
自分の果たすべき使命を 悟りました
僕は逃げない
僕には なさねばならない 役目があります
カーディナルさん
あなたに残された力で僕を
僕のこの体を 剣に変えてください
あの人形と同じように
ユージオ　そなた…
僕らがここから逃げたら
アドミニストレータは 世界中の人間たちの半分を
あの恐ろしい怪物に 変えてしまう
その悲劇を防ぐための 最後の可能性が―
残されているとすれば―
それは この術式の中に
システム･コール
リムーブ･コア･プロテクション
お願いします　カーディナルさん
あの怪物を動かしている力よりも
僕たちの絆のほうが ずっと強いはずです
ダメだ やめろ　ユージオ
いいんだ　キリト
これが僕のなすべきことなんだ
カーディナル よかろう　ユージオ
わが生涯 最後の術式を
そなたの決意に捧げよう
そうだ　最後に これだけは伝えておかないと
最高司祭に 金属の武器は届かない
だから僕は 短剣を刺せなかったんだ
何!?
死に損ないが 何をしている!?
アリスさせない
私に雷撃は効かない
アドミニストレータ 騎士人形風情が
生意気を言うわね
みんな 燃え尽きてしまいなさい
させないと言ったはず
ああっ
リリース･リコレクション
アドミニストレータ 術式を模倣しようが
そのような貧相な剣本で―
私の殺りく兵器に 対抗できるはずもない
一撃で へし折ってあげるわ
美しい
人の愛　そして意志が放つ光
なんて美しい
ああ　そうだな
キリト　あとは頼んだぞ
この世界を…
人々を…
守ってくれ
ユージオ
あら
やる気なの？　坊や
隙間をつついて 私の人形を崩したくらいで
随分と強気じゃない
やめろ
行くな　ユージオ
アドミニストレータ アハハハ！
ユージオ
小僧が！
ハッ…
あ…　ああ…
アドミニストレータ ユージオの体を転換した剣
プライオリティ的には 私の に
対抗できるはずなかったのに
意外な結果だわ
それに剣が金属じゃないことを 見抜けなかったのも
私のミスね
さて　最後に残ったのが お前だとは
これも少々 意外ね の坊や
管理者権限も持たずに 一体 何をしにここまで来たのか
わずかばかりの興味はあるけど
でも もう飽きたし眠いわ
てんまつは後で に聞くとして
今は坊やの血と悲鳴で 戦いの幕を引くとしましょう
さようなら　坊や
いつかまた 向こうで会いましょう
キリト俺は何度 同じ過ちを
繰り返すつもりなのか
常に勝ち続けなくてもいい
いつかは倒れ 敗れるのだとしても
心を 意志を誰かにつなげられれば それでいい
これまで おぬしと ひとときを共有し―
そして去っていったすべての者は そう思っておったはずじゃ
無論 このわしも
ならば おぬしだって まだ立てる
愛する誰かを守るためなら
アリス何だ
まだ動けるではないですか
ああ　あとは任せてくれ
そうさせてもらいます
ありがとう　アリス
ゆっくり休んでくれ
シャーロット　カーディナル
そしてユージオから 預かった この命を
俺は君につなぐ
フン…

アドミニストレータ さすがに そろそろ―
不愉快になってきたわ
アドミニストレータ お前たちは なぜ
そうも無為に醜くあがくの？
戦いの結末は もう明らかだというのに
決定された終わりに たどり着く過程に―
どんな意味があるというの？
キリト 過程こそが重要なんだ
はいつくばって死ぬか 剣を握って死ぬかがね
キリト俺たちは人間だからな
アドミニストレータ 黒ずくめの その姿
まるで暗黒騎士ね
いいわ　あくまで 苦痛を望むというのなら
お前には とてもとても長くて むごい運命を与えましょう
早く殺してと ひたすら懇願したくなるほどの
キリトそれじゃ足りないな
俺の愚かさを償うには
キリトハイ･ノルキア流の構え
ということは一撃必殺の剣が来る
はあっ
ウフフ…
やあっ
片手直剣四連撃ソードスキル
だったわね？
キリトソードスキル？ 今 確かにそう言ったか？
ユージオの記憶から 読み取ったのか
だとしたら ユージオに見せたことのない―
四連撃以上の技を繰り出せば
はあーっ
フフ…　細剣六連撃技
よ
うっ…
ウソだ
やあーっ
ガハッ…
カタナ単発技
この世界を動かしている システムに関して
私の知らないことなんてないのよ
そんな…
ユージオらしくないぞ
キリトユージオ
ユージオキリト
記憶を奪われたのは 整合騎士たちだけじゃない
僕もキリトも 大切なことを忘れてた
僕たちとアリスは―
ルーリッドの村で生まれて 一緒に育ったんだ
ああ　俺も思い出したよ
アリスが騎士に連れ去られた時 俺もそこにいた
僕はあの時 何もできなかった
幼い君は勇気を振り絞って
整合騎士に 立ち向かおうとしたのに
ユージオ
だから今度は 僕が君の背中を押すよ
今度こそ 人でアリスを助けよう
さあ キリト
キリト
君なら もう一度 立てる
何度だって立ち上がれる
さあ 立って
キリト　僕の親友
僕の英雄
ああ　立つよ
お前のためなら何度だって
なぜだ
なぜ そうやって 愚かにも運命にあらがうのだ
それだけが…
あらがうことだけが 俺が今 ここにいる理由だからだ
ここは私の世界だ
招かれざる侵入者に そのような振る舞いは断じて許さぬ
ひざをつけ
首を差し出せ　恭順せよ
キリト違う
あなたは ただの簒奪者だ
世界を…　そこに生きる人々を 愛さない者に
支配者たる資格はない
愛は支配なり
私は すべてを愛する
すべてを支配する
はあーっ
うおーっ
こしゃくな
こしゃくな！
やあーっ
おのれ！
キリトまだだ
まだだ！
てやーっ
うおーっ
アドミニストレータ よもや剣が本とも
金属ではないとはね
フフ…
意外　まったく 意外な結果だわ
ここに残るリソースを かき集めても追いつかない―
傷を負うなんてね
フフフ…
こうなれば仕方ないわ
な… 何を？
アドミニストレータ 予定より随分と早いけれど
ひと足先に行かせてもらうわね
フフフ…
じゃあね　坊や
また会いましょう
今度は お前の世界で
ま… 待て
チュデルキン猊下
あたしも連れていってください
なっ…　あっ…
放せ　放しなさい
この無礼者
チュデルキンついに…
ついに猊下と ひとつになれるのですね
アドミニストレータ 貴様ごとき醜い道化に…
チュデルキンああ…　猊下
あたしの―
アドミニストレータ様
私は
私の世界を…
爆発音
あっ…
終わったのか？
ああ…
ユージオ
止まれ
止まれよ
なんでだよ　ユージオ
戻ってこい　ユージオ
ハッ…
ステイ･クール　キリト
ユージオ　待ってろ 今 治してやるからな
いいんだ　これで
いいんだ　キリト
何言ってんだ　いいわけないだろ
もし こうならなければ
僕と君は お互いのアリスのために
戦わなくちゃならなかったろ？
僕はアリスの記憶を 取り戻させるために
そして君は―
整合騎士アリスの魂を 守るために
なら戦えよ！ 傷を全部 治してから俺と戦え
お前は もう俺より強い
だから お前のアリスのために
俺と…
ユージオ僕の剣は もう折れてしまったよ
それに僕は 僕の弱さのせいで―
キリトに剣を向けてしまった
その罪を償わなきゃいけないんだ
罪なんかない お前に罪なんかあるものか
お前は今まで立派に戦い続けた
お前がいなければ アドミニストレータは倒せなかった
だからもう お前が自分を責める 必要はないんだ　ユージオ
そうかな
そうだといいな
キリト　僕は―
ずっと君が羨ましかったんだ
誰よりも強くて―
誰にだって愛される君が
もしかしたらアリスだって君を
でも ようやく分かった
愛は求めるものじゃなくて―
与えるものなんだって
アリスが それを教えてくれたんだ
アリス手がお留守よ　キリト
アリスほら　私のほうは もうすぐ できるわよ
そっちは どうなのよ
キリト俺のほうが早いさ
もうあと こんだけだ
じゃあ あと少し頑張って 仕上げちゃいましょ
うーん
なあ そろそろ戻ろうぜ バレちゃうよ
まだ大丈夫よ もう少し
もうちょっとだけ　ねっ？
しょうがないなあ
じゃあ 本当に あとちょっとだぜ
うん
アリスでーきた キリトできたぞ
ユージオなんだ 人とも こんな所にいたのか
ユージオ何をやってたの？
ユ… ユージオ
ああっ…
日ばかり早いけど　ユージオ
誕生日おめでとう
フフ…
ユージオえっ… これ 僕に？
キリトお前の兄ちゃんが 持ってるみたいな―
本物には負けるけど
でも こいつは雑貨屋に売ってる どんな木剣よりも すげえんだぜ
ヘヘッ
うん
わあ…
すごいや
僕 大事にするよ
ありがとう　人とも
うれしいな
こんなうれしい誕生日の贈り物 初めてだよ
お… おい 泣くなよ
ユージオ泣いてないよ
ヘヘッ…
あっ…
ま…　うっ…
ユージオ僕たち人は 確かに同じ時を生きた
アリス道はここで分かれるけど
でも思い出は永遠に残る
アリスあなたの中で生き続ける ユージオ君の中で生き続ける
アリス･ユージオだから ほら
ユージオだから ほら
泣かないで　キリト
ああ　思い出はここにある
永遠に ここにある
ユージオ そうさ　だから僕らは―
永遠に親友だ
どこだい？　キリト
見えないよ
ここだ　ここにいるよ
ユージオああ　見えるよ
暗闇にキラキラ光ってる
まるで星みたいだ
の根元で―
毎晩 人で見上げた夜空の星
キリトの剣の輝きにも よく似てる
そうだ　キリトの黒い剣
って名前がいいな
キリトああ　いい名前だ
ありがとう　ユージオ
ユージオこの悲しい世界を―
夜空のように―
優しく包んで
ユージオ これで よかったんだよね
アリスええ　あとは あの人に任せましょう
きっと世界を あるべき方向に導いてくれるわ
そうだね
じゃあ 行こうか
うん
タイピングする音
キリト菊岡
聞こえるか？　菊岡
菊岡！
爆発音 キリトハッ…
銃撃音
中西菊岡二佐 扉を破られました　もう限界です
メインコンは放棄して 耐圧隔壁を閉鎖します
菊岡すまん あと分 耐えてくれ
今 ここを奪われる わけにはいかん
何だ？
菊岡比嘉君 ロックは まだ終わらないのか？
比嘉あと…　いや 秒っす
あっ…　ああ!?
菊さん　中から呼び出しです
これは…
あっ！　彼です　桐ヶ谷君だ
菊岡な… 何!?
キリト君か？
銃撃音
菊岡そこにいるのか？ キリト君
キリトそ… そうだ いいか 菊岡
あんたは…　あんたのしたことは…
そしりは後でいくらでも受ける
今は僕の言葉を聞いてくれ
キリト何？
キリト何？
銃撃音
銃撃音
銃撃音
おい　一体 そっちで何が…
すまないが時間がない いいか　キリト君
アリスという名の少女を捜すんだ そして彼女を…
キリト捜すも何も 今 ここにいる
菊岡何だって!? 比嘉なんてこった
こりゃ 奇跡っす
よし　この通信が切れ次第 ＦＬＡを倍に戻すから―
アリスを連れてを目指してくれ
キリト目指してくれって…
菊岡いいか　オールターは 東の大門から出て ずっと南へ…
中西まずい
中西ヤツら 電気室へ 侵入しようとしています
何!?
ガブリエル 切断するのは電源ラインだけだ
の 制御ラインは傷つけるな
ヴァサゴ任せときな　ブロ そんなヘマはしねえ
ヤバいっすよ　菊さん
もしヤツらが主電源ラインを 切断したら サージが起きる
は 保護されてますが―
サブコンの桐ヶ谷君のＳＴＬに 過電流が…
が 焼かれちまいます
菊岡 ここのロック作業は僕がやる
比嘉君は神代博士と 明日奈君を連れて―
アッパーシャフトに退避 キリト君を保護して
アスナ？
キリトアスナがそこに？ にいるのか？
一体 なぜ？
自衛官ダメだ　電源切れます スクリューが止まります
明日奈キリト君
キリト君！
キリトアスナ

