(料理人)最後の品です｡ (薙切えりな)うん｡
♬～
コン！(鹿威しの音)
あぁ～｡
ウホッ ウホッ ん？
うわっ！
不味い！ うっ！➡
熱っ 熱ちちっ！ ああ～！ まったく そろいもそろって➡
よくも ここまで ひどい品を並べられたものね｡
特に 最後の牡蠣雑炊｡
そう まるで➡
ニシローランドゴリラと 混浴しているような味がするのよ｡
(料理人)またしても難解な…｡
(料理人)やはり 凡人とは ひと味違う感性をお持ちだ｡
察するに 下ごしらえの段取りを １つ省いたようね｡
あなたのグループが 事業拡大に入ったことも➡
そのための効率化を 進めていることも知っています｡
だからといって こんな品で 私の舌を汚すことが➡
許されると思って!? ひっ ひぃ～！ もっ もっ…｡
(一同) 申し訳ありませんでした！➡
えりなお嬢様～！
コン！
♬～
(城一郎･回想)((旅立つときだ 創真｡➡
てめぇの器を量ってこい))
♬～
(幸平創真) 場違い感がとんでもねぇぞ｡
他の受験生みんな なんで 執事とか護衛がついてんだ？
[TEL](城一郎) あれ？ 言ってなかったっけ？➡
お前が編入試験を受けるそこは 日本屈指の料理学校➡
卒業到達率１０％以下の 超絶エリート校だぜ｡
[TEL](城一郎)まあ 頑張れよ 創真｡ そこの学校で…｡
[TEL](ﾏｸﾌﾘｰ)ヘイ ジョウ！ [TEL](城一郎)ﾌﾟﾘｰｽﾞ ｳｴｲﾄ ｱ ﾓｰﾒﾝﾄ！
親父 今 どこにいるんだ？
[TEL](城一郎)ニューヨークシティー｡ マンハッタンロイヤルホテル➡
VIP専用レセプションホール｡ はあ!?
今 そこで 飯作ってんだ｡
(ﾏｸﾌﾘｰ)ヘイ ジョウ！ よくぞ ニューヨークに帰って来てくれた！
最高のディナーだ！ ハハハハッ！
大声出すんじゃねぇよ！ ドクター･マクフリー｡
また 血圧上がるぜ！ ハハハハッ！
ドクン ドクン ドクン(鼓動)
美味い！ ああ～➡
病を得て 議会から離れたこの身➡
最後に ユキヒラ氏の料理を 食べられたら➡
もう 悔いはないと思っていたが➡
まだ 何度でも食べたいと 欲張ってしまうな｡ ハハハッ｡
先生 また来ましょう！ ええ 何度でも！
幸平は ここか～！ お戻りください 僧正様！
断食の最中にございますぞ！ 門徒たちに示しが…｡
え～い 黙れ 黙れ 黙れ！
幸平の料理を目の前にして 食ってはならぬだと!? ならば➡
私は信仰を捨てる～！
≫(僧侶たち)僧正様～！ ≫(僧正)幸平～！
(城一郎)最初はインド イタリア スペインと仕事して➡
昨日 アメリカに入ったんだ｡➡
しばらくは 東海岸の都市で 料理を出す予定になってる｡
[TEL] はあ？ 話に ついていけねぇんすけど｡
(城一郎) まっ ちょいと頼まれてな｡➡
なあ 創真よ｡ その学園で 卒業まで生き残れないようじゃ➡
[TEL] 俺を超えるなんて 笑い話だな｡
[TEL] やってやらぁ！ よし｡ じゃあ 特別に➡
料理が上達する秘訣を教え…｡ [TEL] ﾌﾟﾂ… ﾂｰﾂｰ…(電話が切れた音)
もう切りやがった｡
≫(僧正)幸平 どこだ～！ はいよ！
(城一郎･心の声)≪いいか 創真｡➡
いい料理人になるコツは➡
自分の料理の全てを 捧げたいと思えるような➡
そんな女と出会うことだぜ≫
で 次の予定は？ (緋沙子)こちらです｡
編入試験の審査？ ふっ…➡
評議会入りすると こんな仕事も回ってくるのね｡
着替えを済ませたら向かいます｡
≪くっそ！ 何が笑い話だ≫
≪ぜってぇ 生き残ってやろうじゃねぇかよ！≫
ガン！(蹴る音) あっ…｡
あっ ごめん！ 蹴っちまった｡
(二階堂)気にしないで｡ 君も 編入希望なんだね｡➡
まあ 座りなよ｡ おう｡
(二階堂)今日は 遠月中等部からの 進級試験 結果発表と➡
僕らのような 他の中学からの 編入受験もあるから➡
にぎやかだね｡➡
僕は 二階堂圭明｡ 家は フランス料理店をやっている｡
へえ～ 奇遇だなぁ｡ 俺の実家も 料理屋なんだよ｡
ふふっ 奇遇でもないかもよ｡
(二階堂)向こうにいる彼は 全国展開してるﾚｽﾄﾗﾝの跡取り｡➡
あっちは 関東中に鮮魚を卸してる 大問屋の息子｡
ここにいる ほとんどの者が 料理業界のサラブレッドなのさ｡
ふ～ん｡ 君の家は なんていうお店？
ああ ｢ゆきひら｣っていう｡ ｢ゆきひら｣｡
料亭さんかな？ ははっ！
そんな大した店じゃねぇよ｡
下町にある定食屋なんだけどさ…｡ えっ？
ぐはっ！ 低俗な庶民が➡
この僕と並んで座るな～！➡
いいか よく聞け｡ この学園は 庶民の来ていい場所じゃない！
食の上流階級に生きる者だけが 学ぶことを許される 聖なる庭｡➡
それがここ 遠月茶寮料理学園！➡
お前のような低俗な民は 書類審査だけで➡
落とされるだろ…｡ ううっ！
｢ゆきひら｣で 食ったこともねぇくせに➡
うちの格を決めんじゃねぇ！
(護衛たち)坊ちゃ～ん！ (護衛)ああっ！
(受験生)見ろよ 定食屋のせがれが 編入するつもりらしいぜ｡
(受験生)ふっ 冗談だろ？
(受験生) 身の程知らずにも限度があるぞ｡
≪先が思いやられるぜ｡ のっけから この調子じゃあ➡
審査するのは どんな偉そうなヤツなんだ！≫
(受験生)あれって ひょっとして…｡ (受験生)あっ… ああ｡
編入希望の皆さん➡
本日の編入試験を 一任されました➡
薙切えりなと申します｡
≪女の子？ しかも 学園の制服着てる≫
≪あの子が審査員なのか？≫
入試課から通達は？ (緋沙子)読み上げます｡
まず 申込書類を基に １０人単位で集団面接｡
そのあと ３品ほど 調理の実技｡
通過者を更に…｡ ふん！
くだらない｡ (緋沙子)はあ…｡
そうね… 調理台をここへ｡
(緋沙子)あっ はい！ (受験生)なんだ？ あれ｡
♬～
(受験生)食材？ (受験生)どうするんだ？
メインの食材は 卵｡
ひと品 作りなさい｡ 私の舌をうならせた者にだけ➡
遠月学園への編入を許可します｡
(受験生たち)ええっ!? なお 希望者には➡
今から１分間だけ➡
受験を取りやめ 棄権することを認めましょう｡
えっ １分!? あっ… 棄権…｡
(受験生たち)うわ～！
ええ～…｡
おい 待て！ なんで逃げんだよ？
お前 まさか あのお方を知らないのか!?
知らん｡ 教えて｡
(二階堂)薙切えりなは 人類最高の神の舌…➡
神の舌の持ち主！ えっ？
(二階堂)赤ちゃんが 言葉を話しはじめるのは➡
普通 １歳から２歳の間だが➡
彼女は 生後３か月のとき 初めて しゃべった言葉が…｡
(二階堂)生まれてすぐに その才能の片鱗を見せた彼女は➡
幼少時から 日本中の有名店の 味見役を依頼されてきた｡
(二階堂)料理界の重鎮たちは皆 薙切えりなの顧客なんだ｡
彼女が下した評価は 業界全体に知れ渡る！ もしも…➡
もしも 彼女に 才能なしの烙印を 押されでもしたら➡
料理人としての人生が 閉ざされてしまうんだよ～！➡
うっ！ ひぃ～！
やっぱり 見込みのないグズばかりね｡
あんな連中のために➡
私の時間を 割くわけにはいかないわ｡
もう 今日の予定は 消化しましたね？
(緋沙子)あっ はい｡ これから 私室で➡
新作料理を試します｡ あっ！
≪えりな様の新作料理…≫
どうしたの？ 緋沙子｡ 物欲しそうな顔をして｡
あっ…｡ いえ その…｡
私の料理を試食する 権利が欲しいの？
ほっ 欲しい… です｡
まあ！ いやしい子だこと｡
うふふふっ｡
ああっ… 申し訳ありません｡
その前に報告しなくてはね➡
合格者は０だと｡
はい｡
あのさ～ 作る料理は なんでもいいの？
≪何？≫
≪私に 挑む者が？≫
(二階堂)うわぁ～～！
卵さえ使用していれば 作る品は自由よ｡
でも 本当にやる気？ 辞退するなら 今のうち…｡
いや～ ほんと焦ったわ｡
料理もしねぇで落とされたら どうしようって思ってさ｡
離れろ！ この方を どなたと心得る！
誰なの？
(緋沙子)中等部首席生徒にして 学園の最高意思決定機関➡
遠月十傑評議会の史上最年少ﾒﾝﾊﾞｰ 薙切えりな様だ！
ほう～ こりゃ なかなかの業物ですね｡
(２人)ウロウロするな！ あっ？
もう一度 聞くわよ｡ 本当に 私の試験を受ける気なの？
えっ？ だって➡
美味いって言わせればいいんだろ？
受けるよ もちろん｡
≪こいつ…≫
えりな様｡
幸平創真…｡
実家は 定食屋｡
見るからに 二流の料理人｡
私の高貴さが分からないのね｡
野良犬に 宝石の価値が分からないように｡
ふふっ｡ そこまで言うなら 味わってさしあげるわ｡
料理業界底辺の味をね｡
喜んで｡
うちの店の とっておきを出してやるよ！
お待ちを！ 薙切試験官殿｡
ボオッ！ トントン トントン…(切る音)
卵は 和洋中 あらゆるジャンルの 基本となる食材｡➡
日々 さまざまな高級卵料理を 口にする えりな様に対して➡
一体 どんな料理を…｡
♬～
≪卵は溶いて使うようだけど➡
完成形が 全く見えてこないわね≫
幸平創真君｡ 作る品は 一体 何？ えっ？
ここまで見て まだ分かんねぇの？
ぷぷぷっ｡ 今すぐ 不合格にするわよ！
いいこと？ 不出来なものを 相手にしている暇はないの！
この私の舌に見合う料理を 作るつもりがあるのかって➡
聞いてるのよ！
いいぜ｡ 教えてやる｡
俺の作る料理は ｢食事処ゆきひら｣ 裏メニューその８！
裏メニューですって？ 一体 どんな手の込んだ料理を…｡
ふりかけごはん｡
シャッ シャッ シャッ (２人)うっ…｡
ダン！ ふざけないで！
やっぱり 底辺の料理人ね｡ とんだ時間の無駄だったわ｡
えりな様｡ もちろん➡
ただの ふりかけじゃねぇよ｡
俺が作るのは➡
｢化ける｣ふりかけごはんだ｡
｢化ける｣ふりかけですって？
♬～
さあ そろそろ上がりますよ｡
≪幸平創真… この男➡
一体 どんな品を出すつもりなの？≫
♬～
お待ちどお！
(２人)あぁ…｡
≪いや… やっぱり➡
バカにしてる！≫
はぁ…｡
(緋沙子) ほんとに ただのふりかけだ｡
所詮 二流料理人の仕事ね｡ 全く食指が動かないわ｡
≪神の舌とまで呼ばれる 味覚を持つ 私の食卓には➡
贅と趣向を凝らした 高級品だけが並ぶ≫
≪まさに美食の天上界≫
≪そこで生きてきた私に こんなものを出すなんて≫
試験は これで終了です｡ (緋沙子)えりな様！
この品の本当の姿は これからなのに｡
ん？ どういう意味かしら？
ふん！
≪卵の陰に何か…≫
♬～
まあ 見てなよ｡ ふりかけの真価は➡
白米の上でこそでしょ｡
さて…｡ あっ…｡
仕上げだ｡
♬～
≪ごはんの熱で 溶けて…≫
≪溶けると同時に 卵が 次々とコーティングされていく≫
≪この香りは 鶏？≫
≪じっくり煮込まれた鶏肉の➡
まろやかな香りが 立ち上ってくる≫
≪これが ｢化ける｣ふりかけごはん？≫
≪さっきまでと 見栄えが まるで違う≫
≪一体 どんな味がするのか…≫
ひと口だけ 味見してさしあげます｡
へっ｡ さっさと器をよこしなさい！
おあがりよ！
♬～
ドクン ≪ああっ！≫
≪はっ！ 私としたことが➡
審査を忘れて 味わってしまった！≫
≪今の食感は 何？≫
あれ～？ ふた口目いっちゃうの？
ひと口だけって 聞いた気がするけど？
何か文句ありますか!?
冗談だってば｡ ゆっくり食いな｡ んんっ んんっ！
♬～
煮こごりね｡ 大正解！
四角いのは 手羽先の煮こごりだ｡
煮こごりってのは ゼラチン質の多い肉や➡
魚の煮汁が冷えて ゼリー状に凝固したものだけど➡
手羽先を カツオだし 酒 薄口しょうゆで煮込んで➡
その煮汁を冷やして 固めて 細かく切ったんだ｡
熱々ごはんに振りかければ 溶け出した手羽先の煮汁が➡
卵そぼろに ぷるんと絡みつく｡
≪言うなれば この煮こごりは➡
鶏肉の旨味が溶け込んだ 濃厚なスープ≫
≪とろりとした煮汁の コクと塩っ気が➡
ふわふわの卵そぼろの 優しい甘さを引き立てている≫
≪そして かむ度に ふわふわと とろとろが➡
口の中をなで回していく｡ 溶けた煮こごりが➡
卵の美味しさを 各段に跳ね上げているんだわ≫
≪これは 今まで食べてきた どの料理にも似ていない➡
私の知らなかった味の世界≫
どうよ？ どうよ？ 食わずに帰らねぇでよかったろ？
だ… 黙りなさい！ まだ 審査は途中よ！
こんな ありふれたメニューでも 創意工夫で 逸品に化けさせる｡
これが ｢ゆきひら｣の料理だ｡
≪だけど➡
美食の天上界に生きる この私が 認めるわけには…≫
≪こんな 庶民代表のような男が 作った料理なんか➡
認める… わけには…≫
≪認める… わけ… には…≫
♬～
≪ああっ！≫
≪この味は まるで…≫
♬～
≪天使の羽根で 愛撫されているかのような…≫
(一同)へら へら へら へら…｡➡
へら へら へら へら…｡➡
へら へら へら へら…｡
≪ああ～！ あっち行け～！≫
≪来ないで！ 来ないでよ～！≫
≪嫌ぁ～～！≫
(一同)へら へら へら へら…｡
≪認めたくない！ 舌が… 体が➡
反応しちゃう！≫
うっ！ うぅ…｡
確かに うちは ちっこい定食屋だし➡
あんたが 食の上流階級なのも 本当なんだろうね｡
けどさ 上座にふんぞり返ってるだけじゃ➡
作れねぇものもあるぜ きっと｡
くっ…｡ えりな様｡
さあ どうだい？
｢ゆきひら｣流ふりかけごはん 美味いか 不味いか➡
言ってみな！
♬～
まっ…➡
不味いわよ～！ あれ～!?
ヒュー…(風の音)
何よ 何よ 何よ！
あんな偉そうな物言い この薙切えりなに対して➡
許せない！ ドン！
ううぅ… うぅ～｡
≪幸平創真…≫
≪君のような人間は 遠月学園には必要ありません！≫
へら へら へら…｡ ボオッ！
もしもし えりなです｡
おじい様に… 学園総帥にお伝えください｡
本日の編入試験 合格者は…➡
０名です｡
ええ～…｡
♬～
(仙左衛門)ふむ｡ ふふふふっ…➡
はっはっはっはっ！
(仙左衛門)ふん！
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
三品目をどうぞ｡
ごきげんよう｡
(僧正)うっ…
もがっ もがっ もがぁ～～！