♬～
(ﾀｸﾐ･回想) ((ブオン･アッペティート))
((腕を上げたね タクミは｡ イサミもいるし➡
こりゃあ ｢アルデｨーニ｣は安泰だ)) (ﾀｸﾐ)((ふふっ))
((シー･グラッツェ｡ 気持ちは とても うれしいけど➡
僕には やるべきことがあるんだ))
(叔父)((本当に 二人とも 行かせちまっていいんだな？➡
兄貴)) (父)((ああ｡➡
親の私から見ても 二人は すばらしい料理人だ｡➡
しかし タクミは➡
心のどこかで 冷めている))
((日本の料理学校!?➡
叔父さん 意味分かんないよ｡ どうして今更 そんなとこに｡➡
俺たちは この｢アルディーニ｣で ８年もやってきたんだぜ？))
(叔父) ((いやいや 行って損はない｡➡
世界レベルで有名な学校なんだ｡➡
店のことは兄貴に… ああ～ お父さんに任せておけばいい))
(ｲｻﾐ)((兄ちゃんが行くなら 行く)) ((ん…))
♬～
(父)((タクミは あと数年もすれば 私を抜き去るだろう｡➡
だが その先の目標を 見つけられずにいるんだ｡➡
今 必要なのは 競うべきライバル))
(ﾀｸﾐ･心の声)≪同年代の料理人に 負けるわけにはいかない｡➡
俺はもう 食の現場で戦っている➡
プロの料理人なんだ≫
(幸平創真)((思いがけず 編入することになったんすけど➡
客の前に立ったこともない連中に 負けるつもりはないっす))
((まあ 何が言いたいかというと➡
要するに 入ったからには➡
てっぺん取るんで)) ((あっ…))
♬～
≪メッザルーナ！≫
≪トリターレ！≫
(ﾀｸﾐ)よし！
(ｲｻﾐ) ぬふっ｡ ふん～！ ふんがぁ～！
(ﾀｸﾐ)３… ２… １…｡
(２人)終了！
(日向子)合鴨とサルサ･ヴェルデ➡
それぞれに 和風のエッセンスをちりばめて➡
見事に日本料理として まとめ上げている｡➡
タクミ･アルディーニ イサミ･アルディーニ➡
合格とします｡ (２人)グラッツェ！
≪早すぎる！≫ ≪鴨をさばく手間もあったのに！≫
≪１時間かかってないなんて！≫
(ﾀｸﾐ)さて 幸平創真➡
そちらは 作業が進んでいないようだけど➡
一体 何を作ってくれるんだい？
(日向子)なるほど｡ お二人は 勝負すると言っていましたね｡
よろしい！ 先ほどの品に 並ぶほどの味が期待できるなら➡
どちらの料理が美味しいか 特別に審査してあげます｡
聞いたか 幸平！ おう！
やってやろうじゃねぇか！ (日向子)では 負けた方は➡
土下座を｡ (創真･ﾀｸﾐ)えっ？
相手の目の前で土下座して➡
｢僕は負け犬です｣と ３回 唱えましょう｡➡
店の名を懸けて勝負するなら これくらいの重みがなければ｡
あっ でも あなたは 土下座しなくていいですよ➡
田所恵さん｡ 指 きれいですね｡
(田所恵) ≪こ… この人 なんか怖い！≫
(ﾀｸﾐ) とにかく 俺たちを超える料理➡
作れるものなら作ってみろ！
ふん！
≪こいつらは 先入観を持つことなく➡
合鴨という選択肢にたどりつき➡
更に それを引き立たせる食材を ずらりと そろえてみせた≫
≪考えろ… 今 この場所で➡
俺が作れる最高の品は なんだ？≫
(日向子) ((ここにある食材を使って➡
日本料理でメインとなる ひと品を作ることです))
あっ！ ん？
ふっ｡
田所｡ はい！
付け合わせに この食材を 使いてぇんだ｡
採ってきてほしい｡ 見分けつきそうか？
えっと…｡ うん 大丈夫だと思う｡
田舎で 山菜採りとか よく行ってたから｡
おしっ｡ 頼んだぜ 田所！
創真君は どうするの？
俺も探したいものがあるから もう一回 外に｡
っと その前に…｡
ん？ 乾先輩➡
ここにあるものだったら 何を使ってもいいんすよね？
えっ？ あっ はい｡
柵の中のエリアにあるものなら なんでも｡
だったら 俺たちが作る料理の➡
鍵になる食材は…｡ ふっ｡
こいつだ！ (日向子･恵)えっ!?
そっ！ そっ それは～！
私のお茶うけ～！ か… 柿の種!?
つぅわけで 俺ら また行ってくっから｡
あっ これ 預かっといてくんね？
はっ？ なんで 俺が…｡
おっしゃ 行くぞ 田所！ は… はい！
(ﾀｸﾐ)あっ！ (日向子)私の柿の種…｡
≪幸平…➡
一体 何を考えている？≫
♬～
うん｡ これで➡
私の方は 全部そろった！
ガアァーー！ うわっ！
痛っ！ 痛てっ…｡ こんちくしょう！ んんっ！
≪鶏が放されてるってことは…≫
あった！ おらぁ～！
産みたてホヤホヤの卵！ コケーッ！
(日向子)はぁ…｡
あっ…｡
美味しくないです｡ やり直し｡
(学生たち) ううっ！ 通る気がしねぇ！
これだけ挑んで まだ数組しか合格できないなんて｡
どうすりゃいいんだ｡
(学生)乾日向子 遠月学園 第８０期卒業生｡➡
在学時代は ｢霧の女帝｣と呼ばれ➡
恐れられたという料理人｡
霧の女帝？ よく分からんが すげぇ｡
名付けたの 誰だよ？
はぁ～｡ それにしても あれですね➡
魚の焼き物ばかりで どうしても 食感が似通ってしまいます｡
歯応えのある品が 欲しくなってきました｡
≪んなこと言われたって こんな山の中じゃ…≫
≪一体 何を作れっていうのよ≫
あっ 時間切れまで 何度でも 作り直してかまいませんよ｡
(学生) うっ！ くそっ やり直すぞ！
(学生) もう無理だよ 間に合わねぇよ！
僕たち 合格できてよかったね 兄ちゃん｡
(ﾀｸﾐ)まだ戻らないのか 幸平は｡ 時間がなくなってしまうぞ！
とりあえず 落ち着きなよ｡ 時間切れなら➡
兄ちゃんの不戦勝だから いいじゃん｡
俺は 熱い勝負を望んでいるんだ！
不戦勝なんて認めない！
(ﾀｸﾐ)≪それに いきなり預けられた これ➡
あいつ どうやって料理に使うというんだ≫
≪タッタッタッ…(足音) あっ｡➡
幸平！ (２人)はぁはぁ…｡
(ﾀｸﾐ)遅い！ 残り時間は もう➡
１５分しかないんだぞ！ 俺と戦いもせず➡
失格になるつもりか！ バリバリッ！
兄ちゃん 握り潰してる｡ ん？➡
あっ… ああっ ごめん！ ち… 違うんだ 幸平｡➡
これは…｡ ああ 気にすんなよ｡
手間が省けた｡ サンキュー｡ それに➡
あと１５分もあるじゃん｡ 何!?
定食屋で１５分も待たせたら 客が みんな帰っちまうよ｡
♬～
かかるぜ 田所！ はい！
｢手間が省けた｣？ ん～？
≪山菜の下ごしらえ≫
≪まずは たらの芽の はかまの部分を切り取る≫
≪丁寧に 丁寧に≫
終わったら 卵の黄身と白身を分けてくれ｡
うん｡
((でも 小麦粉も片栗粉も➡
衣になるものなんて 何もないよ？))
((もしかして 素揚げにするの？ でも➡
川魚は 水分が多いから 素揚げには向かないんじゃ…))
♬～
(ﾀｸﾐ)≪川魚 鶏卵 柿の種…｡➡
分かったぞ｡ 幸平は 柿の種を…≫
ガン！
(ﾀｸﾐ)≪砕いて 揚げ衣にするつもりだ！≫
♬～
おっしゃ 完成！
どうぞ 乾先輩｡
冷めないうちに おあがりよ！
はい いただきます｡ まあ～！➡
私の柿の種が こんなすてきな揚げ物に！➡
ふぅ～ ふぅ～｡
ザクッ (一同)えっ！
ザクッ ザクッ ザクッ ザクッ…
なんてすばらしい 歯応えでしょう！➡
ザックザク｡ それでいて 中の身は ホックホク｡➡
衣に守られ 岩魚の旨味が しっかり凝縮されています｡
(２人)あっ…｡
(日向子) 柿の種自体の味のおかげで➡
衣からも しっかりとした 美味しさが感じられます｡➡
そして 添えられているのは 卵の素と木の芽のふわふわソース｡
卵の素って➡
卵黄に サラダ油を加えて 泡立てたものだよな？
(学生)なるほど｡ あれをソースに｡
卵の素に 塩と 刻んだ木の芽…➡
つまり 山椒の若芽を混ぜ込むことで➡
爽やかな風味が加わり 油っぽさが打ち消され➡
上品な味わいを作り出している｡
衣のザクザク感の合間に感じる このクリーミーな口当たりが➡
食欲をそそる｡➡
山菜を揚げて しつらえた あしらいも抜かりない｡➡
岩魚との対比が 実に 目に鮮やかです｡
≪うふふっ｡ 今まで何度か この課題を出してきましたが➡
素揚げならまだしも 衣揚げをやってのけた生徒は➡
初めてですね≫
ふぅ～ ふぅ～｡
はむっ｡ ザクッ
ザクッ ザクッ ザクッ…
(日向子) ≪柿の種が 旬を迎えた岩魚を➡
ぎゅっと包み込んで…➡
それは さながら➡
清廉な人魚への情念に満ちた 熱い抱擁のよう≫
♬～
(日向子)≪あっ… ダメ≫
(日向子)ぷはっ｡➡
ああぁ～～‼
(日向子)≪柿の種との愛に 溺れてしまう～！≫
んっ… んん～！ んっ｡
創真君 どうやって こんなアイデアを？
日本料理には おかき揚げってのがあるだろ？
砕いたおかきを 素材にまぶして揚げることで➡
食感をよくしたり 味に意外性を持たせる料理だ｡
あれなら 実家で作ったことがあったからな｡
(ﾀｸﾐ)その応用で 柿の種を使って 揚げることを ひらめいたのか｡
そういうこと｡ 名付けて➡
｢ゆきひら流 岩魚のおかき揚げ｣… あっ｡
｢ゆきひら流 岩魚のお柿揚げ｣だよ！
絶対 今 思いついただろう！
うん｡
計算どおり！ (ﾀｸﾐ)行き当たりばったりだ！
(日向子)≪アルディーニ君は 視野を広く持ち➡
合鴨という食材を 見逃さなかった｡➡
一方 幸平君は その類いまれなる発想力で➡
ここにいる誰もが 思いも寄らなかった ひと品を➡
作り上げた≫
≪限られた条件と時間のなかでも 物おじせず➡
自分だけの料理を 作り出そうとする｡➡
これこそ プロとしての気概≫
(日向子)幸平創真 田所恵➡
合格とします｡
パン！ 御粗末さま！
♬～
へっ｡
ああ～ ナポリタ～ン？ (ﾀｸﾐ)違う！
はい そこまで｡➡
課題は 以上で終了です｡
ふぅ…｡ よかった～｡
終わった…｡ くっそ～｡
(ﾀｸﾐ)乾シェフ｡ ん？
勝負の判定をお願いします｡
う～ん…➡
よろしい｡ 勝者は…｡
♬～
(日向子) 誰も思いつかなかったアイデアで➡
岩魚に見事な食感を与えた…｡ ぐっ！
すぅ～➡
いや やっぱり 待ってください｡ (２人)うっ！
(日向子)よし 決めました！
未知の状況でも 合鴨という選択肢を見逃さず➡
食材選びで 差をつけた…｡ あっ！
(日向子)いや でも やっぱり…｡ (２人)うっ！
(ｲｻﾐ)ふふふふっ ふふふっ！
何やってんだ？ コント？
[TEL] むむっ！ もう なんですか！
今 大事な考え事を…｡ [TEL](四宮)何やってんだ 日向子！
(四宮)お前のグループ もう とっくに戻らせる時間だろ！➡
[TEL] とにかく 早く帰って来い バカ女！
あぁ… ご… ごめんなさい 四宮先輩！➡
みみみみ… 皆さん！ 急いで ホテルに戻りますよ！
ちょっと！ 乾先輩 判定は？
(日向子) びくっ！ ああ… そうでした｡
この勝負…➡
私の預かりとします｡➡
さあ 大至急 バスに乗って！ (２人)あぁ…｡
≪じらすだけ じらして…≫ ≪判定 逃げやがった！≫
納得できるか こんなの！ いいか 幸平➡
この決着は いつか 絶対につけるぞ！
いいけど どうやって？
食戟を いずれ 君に申し込む｡
逃げるなよ｡ 必ず受けろ｡➡
そのときこそ 君を ぺしゃんこにする！
それまで せいぜい 腕を磨いておくことだぜ｡➡
また会おう 幸平創真！
(日向子)奥の座席から どんどん 詰めて！ さあ 行きますよ！
(ﾀｸﾐ)ぐぐぐっ…｡
なあ おい… また会ったな！
(ﾀｸﾐ)うるさい！ 話しかけるな！
どうした？ ぺしゃんこにしねぇの？
(ﾀｸﾐ) 話しかけるなって言ってるだろ！
≪俺が磨いてきた技術 知識を➡
フルに生かせる課題だった｡➡
あの料理をひらめいたとき すでに勝ちを確信した｡➡
なのに 食い下がられるなんて…｡➡
くそっ！ 勝敗は決していないのに なんだ この敗北感は≫
≪このままでは終わらない｡ いつか必ず君を！≫
≪｢トラットリア･アルディーニ｣の タクミ… ね≫
≪俺と同い年で ここまでやれるヤツがいる≫
♬～
≪｢ゆきひら｣に こもってたら➡
知らないままだったのか…≫
(悠姫)恵！ 幸平！➡
無事だったか～ あははっ！ ああっ｡
悠姫ちゃん 涼子ちゃん｡ 他のみんなは？
(涼子) 今 伊武崎君が 確認取ってる｡
(伊武崎)了解｡ お疲れ｡➡
極星メンバー全員 初日を生き残ったってよ｡
(３人)よかった～！
これ… 丸井は 生き残ったって言っていいのか？
(伊武崎)山の中を 延々 駆けずり回ったらしいぜ｡
ああ～ うちと似たような課題だったか｡
(涼子)でも さすがに疲れたわね｡
もう ヘトヘトで動けないよ｡ (悠姫)何をおっしゃいますやら➡
お嬢さん方｡ (涼子･恵)ん？
今から ご褒美タイムだよ！
ご褒美？ ん？
(悠姫)デｨナーに お風呂に 客室！
きっと どれも豪華絢爛 超ゴージャスなんだわ！
この際 全力で堪能してやるんだから～！
うっ！
(関守)彼らの夕食を 完成させた者から自由時間とする｡
(悠姫)なんですか？ その人たち！
(関守)近くの施設で合宿中の➡
上腕大学 ボディービル部の皆さんだ｡➡
間もなく ｱﾒﾌﾄ部と ﾚｽﾘﾝｸﾞ部も ここに来ることになっている｡
(関守)今日の夕食 牛肉ステーキ御膳だ｡➡
これを 各自５０食分 作ってもらう｡
≪各自５０食!?≫ ≪今から!?≫
≪バッカじゃねぇの!?≫
(悠姫) 関守先輩！ 私たちの夕食は!?
(関守)５０食 上げた者から 自分で賄いを作り 済ませなさい｡
自分で？ 私たちに… 私たちに豪華ディナーは？
そんなものはない｡ ああ～！
(関守) ちなみに 研修中の朝食 夕食は➡
全て 各自で調理してもらうので そのつもりでいるように｡
≪ああ… 悠姫の心が➡
折れていく音が 聞こえる≫
(関守)最後に もう一つ｡➡
６０分以内に 夕食の提供を完遂できない者は➡
その時点で退学とする｡ (一同)はあ～!?
始め！ うわっ！
♬～
あっ てめぇ 割り込むなよ！ もたもたしてるからだろ！
(一同)うお～！
(関守)これと これと これ 量が足りん｡➡
作り直し｡ (学生)うっ うぅ…｡
(大学生)おかわり！ (大学生)あと１０杯～！
腕が上がらねぇ…｡
あと まだ３０食…｡ もうやだ！
終わらない… 終わらない！
(丸井)うぅ…｡ (伊武崎)おい 丸井 大丈夫か？
わあぁ～｡
≪この合宿 やっぱり 地獄や≫
(一同)飯～ 飯～｡
(悠姫) ≪ほんま物の地獄やで～！≫
(関守) 幸平創真 ５０食達成｡ 合格！
御粗末！ ≪早ぇ～≫
(ｲｻﾐ･鼻歌)♬ ふんふっふ～ くそっ！ 後れを取ったか｡
だがな 幸平 味は 俺の方が上だ！
たぶん！ そこ！
口ではなく 手を動かさんか！ あっ はい！
んじゃ 丸井の部屋 行ってるからな～｡
(丸井)来なくていいよ！ 僕は 今夜は速やかに寝ようと…｡
おらぁ！ まだかよ 眼鏡！ (丸井)ひぃ～！
まだ遊ぶつもりなんだ｡
幸平… なんてタフなヤツ！
♬～
丸井の部屋 行ってるとは 言ったものの➡
先に行っても やることねぇよな～｡
テレビ なんかやってっかなぁ？ ん？
｢大浴場｣？
そうだ！ 先に 風呂入っちまおう｡
今なら 大浴場 貸し切りかもしれねぇぞ！
早速 浴衣とパンツ 取ってこねぇと｡
(薙切えりな･鼻歌｢ｽﾊﾟｲｽ｣) ♬ ふふん ふふんふ ふんふんふん
♬ ふふん ふふんふ ふんふんふ～ん
♬ ふふん ふふんふ ふんふんふん
♬ ふふふふ～ん ふふふふ～ん
♬ ふ～ふ～ふ～ふ～ ふ～ふ～ふ～(鼻歌｢ｽﾊﾟｲｽ｣)
♬ ふ～
はぁ～｡ ♬ ふ～ふ～ふ～ふ～ふ～ふ～ふ～
♬ ふふふふ ふふふ～ ふふ ふんふふ…
ドン！ うわわっ！ っと… 悪い｡
あぁ…｡ ん？
あっ あぁ…｡ あっ｡
んんっ…｡
んっ んん…｡
♬～
あっ！ あっ｡
あぁ…｡
♬～
くっ…｡
(日向子)次回 ｢食戟のソーマ｣➡
十品目になります｡
(日向子)美味しいですよ～｡
♬ 運命がスパイス