(堂島)田所恵 君がメインで調理するんだ｡➡
幸平はサブとしてサポートに回れ｡ (幸平創真)なっ！
(堂島)食戟 開戦だ！
(梧桐田)｢シュー･ファルシ｣！
(堂島)では 田所 幸平 君らのサーブを｡
うっす！ (田所恵)あっ… はい｡
♬～
(梧桐田)おお～｡ (関守)これは…｡
(日向子)テリーヌ！
７種類の野菜を使った ｢虹のテリーヌ｣です｡
(関守) ふむ｡ 色の異なるパテが７つ➡
虹のごときストライプを 作ったわけか｡
(水原)そういえば 四宮が 課題で作らせたのも➡
確か テリーヌじゃ…｡ (四宮)面白ぇ｡
俺のルセット➡
｢９種の野菜のテリーヌ｣に➡
ケチつけようってわけだな？ うわっ！
いや あの… わ… 私は 私なりのルセットを➡
見てほしいと思ってですね｡ あわわっ…｡
(梧桐田)まあ まあ｡ まずは➡
お手並み拝見といきましょう｡ (関守)うむ｡
♬～
(回想)((田所恵  評価Ｅ！))
((あいつ まだいたのか)) ((遠月の評判 下がっちゃう))
((いつも 最下位だからな)) ((才能ねぇんだろ))
(四宮)((田所恵…➡
クビだ｡➡
幸平｡ 負ければ お前のクビも まとめて飛ばす))
♬～
ザァー…(雨音)
(梧桐田)美味い！ うむ！
うん！ (日向子)んん～ んん～！
あっ…｡
(関守) パテに ジャガイモ ニンジン➡
ズッキーニなどを練り込んで 七色の層を作り➡
各層の野菜それぞれの旨さを 生かすよう 調理されている｡
よく この仕事量を あの時間内で こなしたものだ｡
(梧桐田)ソースは２種類｡➡
甘酸っぱい すだちのジュレ それに➡
しそを中心に 数種のハーブを ペースト状にした➡
清涼感のある グリーンハーブソース｡
テリーヌを すだちや しそで 食べさせるなんて➡
これは面白い発想だね｡ んん～！
香ばしくソテーしたズッキーニと ハーブソースの組み合わせ➡
爽やかで 絶品です！
すだちと じんわり甘いトマトも いい相性｡
なるほど！ ７層のパテと ２種類のソースの組み合わせで➡
１４種類もの味を楽しめるわけか｡
ワクワクしますね｡ うむ！
この彩り鮮やかなストライプが 見た目のみならず➡
味わいにも 効果を発揮しているとは｡
(堂島)田所君 これは ドライトマトを使っているな？
あっ はい！ 私の田舎では 夏に いっぱい取れた野菜を➡
冬にも食べられるように 天日干しで 保存食を作るんです｡
それを手伝ってるとき オーブンで作るやり方を➡
お母さん… あっ 母に教わりました｡
半分に切ったプチトマトに 岩塩をまぶして➡
低温オーブンで じっくり乾燥させると➡
甘さが増して すっごく美味しくなるんです｡
ﾃﾘｰﾇのアクセントになると思って｡ (堂島)うむ｡
トマトには 旨味成分の一つ➡
グルタミン酸が含まれている｡
乾燥させることで凝縮されて➡
舌に感じる甘さは 各段に跳ね上がる｡➡
四宮の ｢９種の野菜のテリーヌ｣は➡
新鮮な野菜の 生きた美味さを 味わう料理だったが➡
このルセットに込められたのは 保存食特有の よき味｡➡
同じ 野菜のテリーヌという メニューでありながら➡
新鮮さの美味と 熟成による旨味➡
全く異なる切り口で 野菜にアプローチしている｡
(日向子)心にしみいるような味｡
恵ちゃんの優しさが あふれてくるようですね｡
ああ｡ 四宮さんが ｢野菜料理の魔術師｣だとすれば➡
恵ちゃんは 自然の恵みを ささやかに与えてくれる➡
｢野菜料理のコロポックル｣｡ ちょこん｡
いいえ 違います！
恵ちゃんは 私に幸せを運んでくれる➡
｢野菜料理の座敷わらし｣です！
じぃ～｡
いや あるいは➡
雪深き土地から 野菜の恵みを届けにやってきた➡
｢野菜料理の雪ん子｣！
あいっ！
今は 冬じゃないから ダメだと思いま～す！
(梧桐田)だったら コロポックルでいいだろ！
(日向子)絶対 座敷わらしです！ (関守)やはり雪ん子だと思うが｡
つか なんで 妖怪系ばっかりなの｡ (梧桐田)コロポックル！
(日向子)座敷わらし！ (関守)雪ん子！
(心の声)≪うそみたい…｡ 失敗ばかりで 自信が持てなくて➡
学園の落ちこぼれだった 私の料理を➡
ずっと憧れてた 卒業生の人たちが➡
美味しいって言ってくれた≫
ううっ…｡ あっ｡
ふっ｡
(堂島)よし それでは判定に移る｡
このコインが票代わりだ｡➡
審査員３名に１枚ずつ｡➡
四宮 田所君➡
より美味だった側に 票を投じてくれ｡
(水原)じゃあ 私から｡
≪今までの私は 退学を怖がって➡
ただ逃げ回ってただけだった≫
≪でも 今やっと 初めて本気で➡
この学園に残りたいって思えた≫
≪初めて本気で 自分の料理に 向かい合えた気がする≫
≪お願いです… 私 まだ終わりたくないです≫
≪まだ この学園にいたいです≫
((パン！)) ((御粗末さま！))
≪みんなと 創真君と➡
もっともっと 料理がしたいです≫
≪だから… 神様！≫
♬～
はっ…｡
あっ…｡
(四宮)はっ！ 残念だったな｡
(堂島)実力の差は歴然｡ 四宮の圧勝というところだな｡
≪ダメ… だった…≫
田所 悪ぃな…｡
力になれなかった｡
でも お前は 胸張れよな｡
あんないい料理 作ったんだからよ！
≪そんな…≫
≪違う… 創真君は悪くないの≫
≪私… 私のせいで創真君まで…≫
≪ごめんなさい≫
((パン！)) ((ひっ！))
うっ… ううぅ…｡
(四宮) まっ 落ち込むことはないさ➡
当然の帰結 ってやつなんだからな｡➡
んじゃ 明日も早いし 俺は失礼する｡➡
お疲れさん｡
カチッ(ｺｲﾝを置く音)
あっ｡
勝負は もう ついたはずですが｡
それは なんのまねでしょう？
うむ｡ いや 何➡
俺は こちらの品を 評価したいと思ったのでな➡
票を投じさせてもらったまでだ｡ えっ…｡
審査員でもない あんたが 何を言いだすんだよ｡➡
しかも そっちの料理を評価するだって？➡
理解不能だぜ 堂島さん｡
(堂島)本当に分からないか？
♬～
(堂島)田所君が作った料理➡
その中に答えはあるぞ｡➡
四宮… お前 今➡
停滞しているな？ (四宮)なっ！
(日向子)あはははっ！ 四宮先輩 かっこいい！ あはははっ！
ゴツッ！ (日向子)ご… ごご…｡
♬～
(日向子)((ううっ… ううっ… うっ…))
(梧桐田) ((ヒナコ 寂しいのは分かるけど➡
もう泣かないで｡ 笑顔で見送ってあげないと))
(日向子)((だって… うぅ… 卒業してすぐ➡
フランスに行っちゃうなんて 聞いてないです))
(水原)((ほんと 私も驚いた｡ でも 本気なのね))
(四宮) ((ああ｡ 本場で磨かれなきゃ➡
俺の料理は完成しねぇ｡➡
フランスで修業して 自分の店を持って➡
プルスポール勲章を 取る！))
(梧桐田)((プルスポール勲章…｡➡
実現したら 日本人じゃ初めての快挙ですね｡➡
四宮さんなら きっと…)) (日向子)((だけど➡
先輩 愛想ないから 絶対 友達とか できないです！))
(水原)((それは同意)) (四宮)((てめぇらなぁ！))
(四宮･ﾅﾚｰｼｮﾝ) ＜日本人が フランスで店を開く➡
それは 想像を絶する苦難の道だ＞
＜俺は 在学中に 各種料理ｺﾝﾃｽﾄで かき集めた賞金を手に➡
フランスへ渡り ６年間の修業を経て➡
有名店が しのぎを削る 美食の一等地 パリ８区に➡
自分の店 ｢SHINO'S｣をオープンさせた＞
(老紳士)((驚いたよ その若さでオーナーシェフとは｡➡
まったく見事な料理だった))
＜店を開けたことで 舞い上がっていたのかもしれない＞
＜俺は 小さなひずみを見逃した＞
(四宮)((おい 誰だ!? ソースのルセｯトを変えたのは！))
((ムッシュ四宮の味作りは➡
いささか オリエンタルに 過ぎると思いますね))
((なっ！)) (ｽﾀｯﾌ)((まっ➡
日本人には分からないか)) (ｽﾀｯﾌ)((ははっ｡ 聞こえるぞ))
＜ よそ者への反発＞
＜若すぎるシェフへの嫉妬＞
((｢SHINO'S｣で食べようか)) ((ここ➡
あまり いい評判 聞かないわ｡ 他へ行きましょ))
＜次々と湧き上がる ひずみによって➡
店の経営は傾いていった＞
((これ以上 入金が遅れるようなら➡
もう 取り引きはできないよ))
(四宮)≪俺の野望が➡
こんなところで ついえる…≫
((ドカッ！)) ((うわっ！))
((グズは 俺の厨房に必要ねぇ｡➡
消えろ！)) ((≪バタン！(扉の開閉音)))
＜信じられるのは自分だけ＞
＜スタッフすら敵と考えろ＞
(四宮)((ダメだ｡ ルセットどおり 最後に ミロワールして仕上げろ))
((俺のルセットは崩させない)) (ｽﾀｯﾌ)((お言葉ですが シェフ➡
この手順でも 十分 美味しく仕上がります))
＜張り詰めて…＞
((んん～！)) ((おお～！))
((美味い！)) ＜張り詰めて…＞
((魔術師！)) ((｢野菜料理の魔術師｣だ！))
＜張り詰め通して…＞
((パチパチパチパチ…(拍手)))
＜俺は そこまで たどりついた＞
(堂島) 本当は 気付いているんだろう？
勲章を得た今 次に どこへ向かえばいいか➡
分からなくなっていること｡ くっ…｡
(堂島)頂に立ち尽くしたまま 一歩も前進できていないことに｡➡
料理人にとって 停滞とは 退化と同義｡➡
この勝負で スペシｬリテを出さなかったのは➡
自分の料理が止まってることを➡
俺たちに 知られたくなかったからだろ｡
黙れ‼ あんたに何が分かる!?
遠月ｸﾞﾙｰﾌﾟの雇われシェフやってる あんたなんかに この俺の何が！
食ってみろ｡ くっ…｡
(堂島)田所君の料理を｡ ふん➡
なんで そんなこと｡ (堂島)さあ｡
はっ！ 火入れが甘ぇ｡➡
盛りつけも パテのつなぎも なってねぇ｡➡
堂島さんも ヤキが回ったな｡
くっ！
≪なのに… なのに なぜ➡
こんなにも 心にしみるのか｡➡
つたなさはある｡ だが 工夫の一つ一つに➡
食べる側への 気配りが込められて➡
張り詰めた心を ほどいていくような…｡➡
この味は まるで…≫
(四宮の母)((小次郎！➡
はぁ…｡ あんた またケンカしたと!?))
(四宮)((ふん！ しゃあしか！))
(四宮の母)((分かっとるけん｡➡
あんたは いつも そげんして突っ張っとるけ➡
誤解されやすかばってん))
(四宮の母)((晩ご飯 あんたの好物ば 作ったるけん➡
早う帰って 食べようね)) (四宮)((うん))
(四宮の母)((あっ 見てみぃ 虹の出とうばい｡➡
きれかねぇ 小次郎)) (四宮)((うん))
うふふっ｡ よかったね｡
ねえ～｡
(四宮)≪この味は まるで…➡
母の愛≫
カチャン
おい のろま｡ あっ… はい！
パテに仕込んだ香辛料 オールスパイスを使ったな？
あっ… はっ はい｡
鶏レバーの臭み抜きに 使ったみたいだね｡
オールスパイスは シナモン クローブ➡
ナツメグなどの香りを 併せ持つ香辛料だから｡
だが それだけの理由ではないな？
あっ あっ… えっと… はっ はい｡
先輩たちは 昨日から ずっと審査で➡
たくさんの料理を食べてますよね｡
だから えっと… オールスパイスには➡
消化促進の効果もあるから…｡ (水原)あっ｡
す… 少しでも その～➡
おなかに優しい品を 出せたらと思って｡
やっぱり 恵ちゃんは最高です！
ああ｡ やはり 僕たちの見る目は 正しかったようだね｡
好みのタイプってだけでしょ｡
(日向子) そんなことないですよ 水原先輩！
つたなくも響く そんな料理だったな｡➡
田所君は 勝負の場であっても➡
料理を食べてくれる相手のことを しっかりと見ようとした｡
お前が 頂の先へ 道を開くのに➡
必要なことのように思うが？ ちっ！
≪堂島さんの 手のひらの上だったってわけか｡➡
そうか… 俺は もうずっと長いこと➡
客の顔も スタッフの声も顧みず➡
一人っきりで料理を…≫
たあっ！ ぐぐっ！
(日向子)はい これで同票｡
すなわち 引き分けですね｡➡
この勝負 私が預からせてもらいますよ｡
(堂島)むっ！ 引き分けということは つまり➡
田所君の処遇は 食戟開始前のまま ということだが？
ふぅ～｡
何から何まで イレギュラー｡ とんだ茶番だ｡
はっ！
(四宮)まっ 一日でも長く 生き延びるよう努力するんだな｡➡
のろまは のろまなりに… な｡
♬～
(四宮)≪幸平創真か…≫
(四宮)ふっ…｡
まったく… 素直じゃないですねぇ｡
ごごご… ごめんなさい～！
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの開閉音) あっ… えっ？ あの～ えっと…｡
(堂島)田所君｡ あっ｡
食事する人を 温かく もてなそうという気概…➡
ホスピタリティー それが 君の料理にはある！➡
その強力な武器を これからも 遠月で➡
大事に磨いてゆきたまえ｡➡
この３枚のコインは➡
君らの未来に対する投資だ｡
なんか 助かったみてぇだなぁ｡
よかったな 田所｡
あぁ… うっ… ううっ…｡
♬～
四宮の停滞は 鋭すぎる才覚ゆえ… ですか｡
ああ｡ 四宮は 上だけを見るあまり➡
不必要と思うものを 残さず そぎ落とした｡➡
そして 高みへ到達してしまった｡➡
オーナーシェフとして 器が成熟する前に｡➡
だが 料理人が 高みを目指し続けるためには➡
あらゆるところから 吸収しようとする➡
貪欲さこそが不可欠なのだ｡➡
今夜で四宮は それを取り戻すだろう｡
この食戟で 二人の料理人が 同時に救われた｡
堂島さんは教育者ですな｡
ふっ… 買いかぶりだな｡
いや～ すっかり夜だな おい｡
[TEL](ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ) うわっ！ ああっ！
悠姫ちゃんたちからの 不在者着信が たくさん！
地下で 電波届かなかったからな｡
早く戻って 顔 見せてやれよ｡
俺は ゆっくり帰るからさ｡ うん！
あっ…｡ 創真君 本当にありがとう！
私 この恩を 絶対に忘れません！
みんな心配してる｡
早く行きな｡ うん｡
♬～
ドン！
負けた… 負けた… 負けた｡
ちくしょう｡
≪あの場において 幸平創真ただ一人が➡
本気で勝つつもりでいた｡➡
それもまた 料理人に必要な素養だ｡➡
勲章を取ると本気で誓い 旅立った➡
若き日の四宮のように≫
♬～
ただい…｡ (悠姫)幸平～‼➡
どんだけ 無謀かますのよ あんたは～！➡
心配したんだからね！ 卒業生に食戟 挑んだって聞いて➡
あんたら二人とも 退学にされちゃうかもって！
(涼子)悠姫 落ち着いて｡ 創真君が いなかったら➡
私は落ちてたんだよ？ ああ… そっか｡ えっと…｡➡
うおぉ～！ 涼子～！ 私に男泣きしないでよ｡
でも 本当によかった 二人が無事で｡
(丸井)ヤキモキさせるなよな…｡ ん？
体力 消耗するから…｡
(伊武崎)幸平 右手どうした？➡
大丈夫か？ あっ｡
(涼子･恵)ふふふっ ふふふっ｡ ふふふっ｡
へへっ…｡
なんでもねぇよ｡
(２人)幸平！ (青木)生きてたか！
(佐藤)こんにゃろ～！ おうよ！
今夜は 花札選手権を開催するぜ！ ええっ 今から!?
なんで いつも 僕の部屋なんだ！ ふふふっ｡
(伊武崎)ふっ…｡ ひゃっふ～！
(堂島)次回 ｢食戟のソーマ｣➡
オオ～｡ １３品目｡ オオ～｡
(堂島)食ってみろ｡
(水原)
目指せ コンプリート｡