(幸平創真) 一色先輩～！ 帰って来たっす～！
(一色)みんな おかえり！
あの地獄の合宿を 生き抜いたんだね｡
本当にお疲れさま…｡ えっ？
ただいま～｡
(一色)創真君!? 一段と たくましくなって…｡➡
よほど課題が厳しかったと見える｡
(田所恵)クッチャ クッチャ…｡ (一色)田所ちゃん!?➡
田所ちゃんなのかい!? クッチャ クッチャ…｡
(一色) みんなも なんだか やさぐれて…｡
るっせぇです！ (一色)はっ！
(悠姫) きっしっしっしっ！ 姉御➡
こいつ フクロにしちまいましょうぜぇ｡
(２人)しちまいやしょうぜぇ｡
(涼子)パイセンに 失礼ぶっこいてんじゃねぇよ｡
あたいが許さんぜよ｡
(一色)伊武崎君… いつもの チャーミングなヘアスタイルが➡
台なしじゃないか｡ (伊武崎)もじゃ｡
あぁ…｡ あっ そういえば 丸井君は？
彼だけ 姿が見えないようだが｡
(伊武崎) 回収できたのは これだけだ｡
そ… そんな！➡
丸井君～！ (丸井)はははっ…｡
はあっ！ あっ…｡
はぁ… 夢か｡➡
今日で 合宿は３日目｡➡
みんな どうか無事で｡
(学生たち)うおぉ～！
(丸井)ひぃ～！ (２人)んん～！
♬～
なっとらん！ 作り直し！
(講師)うむ！ 合格だ｡ 片づけていいぞ 田所恵｡
あっ！ ありがとうございます｡
うわっ｡ どけよ 邪魔だ！
ご… ごめんなさい～｡
(心の声)≪やるじゃん 田所｡ まだ 危なっかしいところもあるけど≫
≪足りねぇ… まだ ちっとも≫
≪上等！≫
≪もっと腕を上げねぇと｡ もっと！≫
♬～
(ｱﾘｽ)いつまでも女王様気取りで➡
いられると思わないでね｡
♬～
(薙切えりな)忠告ありがとう｡
一応 頭に入れておきます｡
下々の ざれ言としてね｡
♬～
ふふっ｡
(悠姫)あぁ～！➡
今日も きつかった～｡➡
あぁ… 早く部屋で寝たい｡
(涼子)でも 残りは あと２日｡➡
ギリギリ なんとかなるかもね｡ (丸井)うぅ…｡
あら？ 今夜の就寝時間が書いてない｡
(伊武崎)ん？ ほんとだな｡
(悠姫)印刷ミスじゃない？
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポンパンポーン(ﾁｬｲﾑ)
[ｽﾋﾟｰｶ](堂島)遠月学園 全生徒の諸君➡
今から１時間後➡
２２時に 制服に着替えて➡
大宴会場に集合してくれ｡ (悠姫)ええ～？
(青木)なんだ？ (佐藤)めんどくせぇ～｡
(丸井)あぁ～｡ (一同)あっ｡
なんか だいぶ 数減ったなぁ｡
うう～…｡
(涼子) やっぱり みんな ボロボロね｡
こんな時間に 一体 何が…｡
≪(ﾀｸﾐ)幸平！ ん？
(郁魅)てめぇなぁ！ 卒業生と食戟なんて➡
むちゃしてんなよ バカ野郎！ (ﾀｸﾐ)俺との決着をつけず➡
学園を去るなんて 許さないぞ！
(郁魅)んだよ てめぇは｡ (ﾀｸﾐ)君こそ なんだ｡
二人は なんで 俺らの食戟のこと知ってんの？
(２人)そこら中で うわさになってんだよ！
(ﾀｸﾐ)でも 幸平が ここにいるってことは…｡
(郁魅)まさか 四宮シェフに！
(２人)そうなのか!? あっ｡
いや すげぇ負けた｡
(ﾀｸﾐ)ええっ!? そうなの… か？
いや～ だから もう聞かんでくれ｡
(郁魅)説明しやがれ 何が どうなったのか！
おっ！ 見ろよ｡
わあ～｡ あっ！
(学生)えりな様｡ (学生)えりな様だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](堂島)全員 ステージに注目！➡
集まってもらったのは ほかでもない｡
明日の課題について 連絡するためだ｡
(伊武崎)明日の？ なんで それを前日の夜に？
[ｽﾋﾟｰｶ](堂島)課題内容は➡
この｢遠月リゾート｣のお客様に 提供するにふさわしい➡
朝食の新メニュー作りだ｡➡
朝食は ホテルの顔｡➡
宿泊客の一日の始まりを演出する 大切な食事だ｡➡
そのテーブルを 晴れやかに彩るような➡
新鮮な 驚きのあるひと品を➡
提案してもらいたい｡➡
メインの食材は 卵｡
和洋中といった ジャンルは問わないが➡
ビュッフェ形式での提供を 基本とする｡➡
審査開始は 明日の午前６時だ｡➡
その時刻に試食できるよう 準備してくれ｡
(悠姫) んん～？ 私の聞き間違いかなぁ｡
午後６時だよね？ いいや➡
完全に 午前って言ったぜ｡
うう～！ ってことは～！ 寝てる場合じゃな～い！
(堂島) 朝までの時間の使い方は自由｡➡
各厨房で試作を行うもよし➡
部屋で睡眠を取るもよしだ｡ では 明朝 また会おう｡
解散！
無理だ… もう 全身が がたがたなのに｡
こんな状態で まともに 頭 働かねぇよ！
ようやく 張り合いのある課題が出たな｡
楽しみにしていろ 幸平｡ ん？
イタリアの定番卵料理を➡
｢アルデｨーニ｣の技でアレンジした 至高の朝食を お見舞いしてやる！
へえ～！ イタリアの定番卵料理って➡
どんな感じなんだ？ ふっ！
(ｲｻﾐ)えっとねぇ 卵に チーズとか野菜をからめて…｡
(ﾀｸﾐ) どうして ばらすんだ イサミ！➡
それ以上のネタばらしは よせ！➡
ほら もう さっさと行くぞ！ (ｲｻﾐ)はいはい｡
そういや 俺の編入試験➡
あんときも 卵が お題だったよな｡ うっ！
(回想)((メインの食材は 卵))
なついな～｡ なあ 薙切｡
き… 気安く話かけないで！
忠告しておくけれど➡
あのときのような下品な料理は 出さないことだわ｡
審査員の失笑を 買いたくなければね｡
でも お前 美味そうに食ってたじゃねぇか｡
はあ!? 誰が！ 言ったでしょ 不味いって！
(緋沙子)えりな様～！➡
調理室の手配が済みました｡
よろしい｡ では 向かいましょう｡
まっ せいぜい ない知恵を絞りなさい｡
ごきげんよう｡
(悠姫) ふふっ… ふふっ… ふふっ…｡
あの… 二人とも 大丈夫？
(悠姫)こうなったら 根性 見せてやんよ～！
ほら 丸井 立ちな！ 絶対 みんなそろって➡
寮に帰るよ～！ ぐぐっ…｡
極星～！ ファイト～！ おお～～‼
お… おお～｡
(堂島)静かな夜だ｡➡
いつもの 怒号飛び交う課題風景とは➡
大違いですな｡ (ｼｬﾍﾟﾙ)うむ｡
だが おそらく 学生たちは今➡
怒号よりも もっと激しい➡
焦燥の真っただ中にいるのだ｡
(学生)う～ん…｡ (学生)これで大丈夫かなぁ｡
別の味付けも試すか｡
(伊武崎) 思った以上に えぐい課題だな｡
(涼子)そうね｡ 自分の料理に よほど自信がなきゃ➡
はやばやと 寝る気にもなれないわね｡
私は もう休みますが あなたは まだ試作を？
(緋沙子) は… はい｡ まだ半ばですので｡
そう｡ ほどほどで切り上げなさいな｡
≪さすが えりな様≫
≪プレッシャーなど なきがごとし！≫
≪女王然とした態度 感服いたします！≫
ああ～ それと➡
明日の晩は 七並べで勝負よ！
昨日のババ抜きは その…➡
少し不調だっただけだから｡
いいわね！ あっ… はい｡
≪さすが えりな様｡ 何事にも➡
常に勝者であろうとするご意志 感服です！≫
≪幸平創真…≫
≪私の料理で 君を否定してあげます≫
≪しかとご覧に入れましょう➡
遠月にふさわしい 卵料理の王道というものをね≫
≪んん～ ビュッフェってのは 確か➡
バイキングみたいなやつだっけ？≫
≪高級ホテルの朝食なんて ピンと来ねぇけど…≫
とりあえず作ってみっか｡
卵料理といえば…➡
和食なら だし巻き卵➡
洋食なら スクランブルエッグあたりだな｡
ふぅ～ ふぅ～｡
美味ぇ～‼ うわっ！
う～ん…｡
≪美味い｡ 美味いけども➡
これじゃあ ダメなんだよな…≫
(城一郎)((ははははっ｡➡
新メニューか｡ 面白ぇもん作ったなぁ｡➡
でも 却下だ)) ((ええ～？ なんでだよ 親父！))
((美味いって言ってたじゃん！)) (城一郎)((いいか 創真➡
うちは定食屋だぜ)) ((えっ？))
(城一郎) ((客は 定食屋らしい品を求めて➡
｢ゆきひら｣に来るんだ))
((そこから外れた とっぴな品を作っても➡
しょうがねぇってこった))
≪奇をてらっただけの料理じゃ ダメだ≫
≪高級ホテルにふさわしい 卵料理の定番メニュー≫
((新鮮な 驚きのあるひと品を➡
提案してもらいたい))
≪そこに何か一つ 驚きを加えるアイデアを…≫
≪そうだ！≫ (ﾀｸﾐ)完成だ！
これぞ ｢アルディーニ｣の技術を 尽くした朝食！
うおぉ～！ 待っていろ 幸平！➡
この俺の至高の料理を！
出来たんなら 早く寝なよ 兄ちゃん｡
あわわわわ…｡
≪どうしよう どうしよう！ 早くメニューを決めないと！≫
≪う～ん｡ 朝は➡
たくさん 食べられない人もいるから➡
ボリュームがあり過ぎない メニューの方がいいかな≫
ボリューム…｡
そっか それなら！
♬～
(青木)んだ こらぁ！ (佐藤)んだ こらぁ！
がぁ～ がぁ～ がぁ～｡
がふっ！ あっ ああっ…｡
はあ～！ ザシュ ザシュ！
うん｡
おしっ イメージ固まったぜ｡
早速 試作を…｡ だっ！
びびった！ 誰だ？ お前｡
(ｱﾘｽ)ふ～ん｡
なかなか美味しい品が出来そうね｡
あっ？ ああ～ そう｡ サンキュー｡
≪なんだ？ こいつ≫
≪肌… 髪… 白っ≫
ふふっ｡➡
明日の朝が 楽しみね｡ では ごきげんよう｡
ドン！ (ｱﾘｽ)うぐっ！ 痛ぁ～い！➡
くっ… ううっ…｡
♬～
ちょっと もう！ 突っ立ってないで どいてよね！
(ﾘｮｳ)けど お嬢が この位置で立ってろって言ったから｡
(ｱﾘｽ)それは 相手を威嚇するときだけとも➡
言ったはずだわ！
私の斜め後ろで 斜に構えてると すごみが よい感じなの！
あっ あれは どうしたの？ あのゴリゴリボール！
どっかに忘れた｡ 信じられない！
あれも すごみを出すのに よい塩梅なんだから！➡
ほんと でくの坊ね！➡
あっ ごめんあそばせ｡ なんのお話だったかしら？
いや… 話って話は 全然してなかったけど｡
お前ら もう 作る品 決まったわけ？
まあね｡ あなたも➡
試作 頑張ってね～｡ それじゃ｡
バタン(ﾄﾞｱの開閉音) なんだったんだ？
(ｱﾘｽ)あれが 幸平創真君だってさ｡
うわさの割には なんだか 期待外れみたいね➡
あんな料理を作るつもりなんて｡ ふふっ｡➡
よほど不合格になりたいのかしら｡
(一色)あはははっ｡ あはははっ！ くはははっ‼
おっ おっ｡ うお～ 広ぇ～‼
(学生)おい 寝るな！ ああ… すまん｡
おっ 田所も この会場か｡
｢人｣の字を飲んでいる…｡
おっ タクミもいるじゃん｡
なんか言ってるけど… 遠くて分からん｡
えっと 俺の場所は ここだな｡
あっ｡ ん？
薙切！ お隣じゃん｡
ゆゆゆ… 幸平君!? 合宿入ってから よく会うなぁ｡
≪どれだけ神出鬼没なの この男≫
≪心臓に悪い！≫
何気に お前の料理見んの 初めてだなぁ｡
≪まあ 私の力を見せつけるには 好都合ね≫
ええ 存分に味わうといいわ 私と君の料理の差を｡
ん？ 食べ比べするってこと？
別にいいけど 課題のあとでな｡
ち… 違う！ そういうことじゃなくて！
≪皮肉が通じない！≫
まっ お互い頑張ろうや｡ あっ｡
君 もしかして スフレの何かを作るつもり？
おう｡ 俺は オムレツでいくわ｡
卵白を メレンゲ状に 泡立ててから焼くことで➡
普通のオムレツじゃ 味わえない食感に仕上がる｡
それがスフレオムレツだ｡
予想外の食感に出会うことも 料理の驚きの一つだよな｡
なんだよ？ いいえ なんでも｡
≪食感… ね≫
(堂島)各自 料理を出す準備は出来たな？➡
これより 合格条件の説明に入る｡➡
[ﾃﾚﾋﾞ] まずは審査員の紹介だ｡
ん？ ≫ガチャ(ﾄﾞｱの開閉音)
(子供たち)わあ～！ (学生)こ… 子供!?
[ﾃﾚﾋﾞ](堂島)遠月ﾘｿﾞｰﾄが提携している 食材の生産者の方々➡
そして そのご家族だ｡➡
毎年 この合宿で 審査を務めてくださっており➡
｢驚きのある卵料理｣ というテーマも➡
お伝えしてある｡ すっげぇ人数！
[ﾃﾚﾋﾞ](堂島) 審査は 非常に正確でおいでだ｡
(徳蔵) うはははっ！ おかげさまでなぁ｡
(徳蔵)≪不出来な品には 食いつかんと思っておくれ≫
(耕助)≪ふっ ふふっ！≫
(久作)≪ぬぅ～！≫
このおっさんたち…｡
貫禄あり過ぎ！ めちゃくちゃ怖ぇ～！
[ﾃﾚﾋﾞ](堂島) そして 我が遠月リゾートから➡
調理部門とサービス部門の スタッフたちも審査に加わる｡
(一同)えっ！ (２人)なっ！
(青木)サービス部門を率いる 給仕長！
(佐藤)堂島シェフの右腕の 料理人まで！
合格基準は２つ｡
生産者のプロと現場のプロ➡
彼らに認められる発想が あるか否か！➡
[ﾃﾚﾋﾞ] そして もう１つは 今から２時間以内に➡
２００食以上 食してもらうこと！
２００食か～｡
(ﾀｸﾐ)≪なるほど｡ 老若男女 さまざまな客層≫
≪まさに ホテルの朝食を 再現してるわけか≫
≪これは極めて 現場の実戦に近い課題だ≫
以上を満たした者を 合格とする！➡
では 各会場 審査員の皆様➡
[ﾃﾚﾋﾞ] 朝食のひとときを 存分に お楽しみください｡➡
審査開始！
お待たせしました！ いらっしゃいませ！
(学生)どうぞ！ (学生)お召し上がりください！
あら 香ばしい香り｡
これは？ (ﾀｸﾐ)フリッタータです｡
(ｻｰﾋﾞｽ係)イタリア発祥の卵料理ね｡ チーズをからめて焼き上げてある｡
でも 朝食としては 少し平凡な気も…｡
(ﾀｸﾐ)いえいえ｡ (２人)ん？
僕のフリッタータは サラダとして 召し上がっていただきます｡➡
フリッタータを ざっくり粗くほぐして➡
野菜と和える｡ (２人)あぁ…｡
(ﾀｸﾐ)バルサミコソースと パルミジｬーノチーズを散らして➡
完成｡➡
｢インサラータ･フリッタータ｣！
インサラータ？ サラダって意味よね？
♬～
≪わあっ 美味しい！≫
ふわふわの卵と シｬキシｬキした生野菜の食感！➡
それに さっぱりとしたソースが 口の中で混じり合って…｡
(２人)≪すご～い！ こんなサラダ 食べたことな～い≫
グラッツェ！
あ… あの…｡ (久作･耕助･徳蔵)くっ！
よ… よかったら 召し上がってください！
ひと口サイズの｢朝食おでん｣です｡
なんと… おでん!?
(耕助) ふむ｡ しかも 串の先にあるのは➡
うずらの卵だ！
ふむ なるほど｡ 鶏卵だけが卵ではない｡
こうきたか｡
ふはぁ～！ ほっとする味｡
かむ度に まろやかなダシが➡
じゅわじゅわと染み出てくる｡
んん～！
うずらの卵にｻｲｽﾞをそろえた野菜も カラフルで➡
つい 手に取ってしまう楽しさだ！
くっ！ ひっ！
あわわわ…｡ (久作)わしの➡
孫に嫁いでくれんか？ ええ～!?
いや あの… ええ～!?
(学生)いらっしゃいませ！
(瀬名)おお～ 面白いなぁ｡➡
ビュッフェで ロコモコ丼かぁ｡➡
うん｡ あむっ｡
(瀬名)ぐっ！ ロコモコ丼には ｸﾞﾚｲﾋﾞｰｿｰｽを掛けるのが定番だが➡
これは ソース･ヴィネグレット‼
白ワインビネガーの 爽やかな酸味が➡
卵黄のとろみと 肉のジｭーシーさを引き立ててる！
力が みなぎるようなひと品！➡
すばらしい完成度だ‼
(郁魅)オッケー！
(郁魅) ≪丼研で試作した品が生かせた≫
≪２００食達成は 楽勝だな≫
あなた どっかで見覚えが｡ なっ！
てめぇ！ ああ～！
えりなの下に付いてた子ね？ うっ！
(ｱﾘｽ)あれ～？ でも 最近 見かけなかったよねぇ｡➡
あっ そっか～！
えりなに見限られちゃったの？
るっせぇ！ ぶっ飛ばすぞ こらぁ～！
あら ごめんあそばせ｡ んん～！ ん？
(郁魅) ≪なんだ？ あいつの料理｡➡
ゆで卵に 殻が付いたままの卵に➡
割った生卵？ あれで料理のつもりかよ｡➡
客も全然 寄り付いてねぇし 何 考えてんだ？≫
どうぞ｡
エッグベネディクトでございます｡
おお～ なんという美しさ！
(ｻｰﾋﾞｽ係) まばゆく輝く宝石のよう！
(佐久間)エッグベネディクト｡➡
マフィンの上に ポーチドエッグや ベーコンなどをのせ➡
酸味のある オランデーズソースを掛けた品｡➡
アメリカでは 朝食の王道メニューの一つだが➡
決して新しい料理とは言えない｡➡
この品の どこに驚きがあると？
(佐久間) ≪あっ！ 舌がとろけそうな➡
ポーチドエッグの完璧な半熟｡➡
オランデーズソースの 上品な酸味｡➡
カリカリに焼いたベーコンと ほのかに甘いマフィン≫
≪それらが混然一体となった味が 舌を包む≫
≪いや それだけではない！ はっ！≫
≪黄金に輝く この粉は！≫
(佐久間)≪からすみ！➡
からすみパウダーを マフィンに まぶしてあるのか！≫
≪なるほど｡ 魚卵もまた卵！≫
≪からすみの高級感のある塩みが 鶏卵の黄身と からんで➡
この深い味わいを！≫
(佐久間)≪｢朝食の女王｣…➡
ニューヨークで エッグベネディクトを出す➡
老舗の名店をたたえた言葉だ｡➡
この品も まさしく 女王級の一品！≫
♬～
(佐久間) ≪思わず かしずく美味さ！≫
当然ですわ｡
(一同)≪はぁ～≫ (ｻｰﾋﾞｽ係)≪すてき≫
(ｻｰﾋﾞｽ係)≪とろけるわ～！≫ (ｻｰﾋﾞｽ係)≪えりな様！≫
(一同)≪エｯグベネディクト様！≫
♬～
[ﾃﾚﾋﾞ](堂島) 薙切えりな ２００食達成！
(ﾀｸﾐ) 早い｡ だが 俺も すぐ追いつく！
幸平は どうだ！
≪あと半分！≫
≪創真君は!?≫
≪どうした!? 幸平？≫
≪そんな…≫
≪まだ１０皿以下！≫
(涼子･悠姫) 次回 ｢食戟のソーマ｣…｡
(涼子)１４品目｡ (悠姫)地獄やで～｡
(涼子)発酵しちゃう｡ (悠姫)ひゃっほ～！
(一色)
極星のてっぺんは 譲らない！