(幸平創真)おしっ！
ふわっふわのスフレオムレツ➡
焼き上がり！ なっ！
(心の声)≪さっき出した分が 全然 はけてねぇ！≫
≪スフレが しぼんでる!?≫
≪そうか！ このビュッフェって形式は➡
出した料理を すぐ 食べてもらえるわけじゃないんだ≫
≪適時適温で お客さんの待つテーブルに➡
料理を出す｢ゆきひら｣とは 全く違う！≫
≪ビュッフェ形式…≫
≪どのタイミングで どの料理を取るかは 客しだい≫
≪スフレの食感は あくまで 出来たてを食べてこそ≫
≪でなきゃ この料理のよさは 伝わんねぇのに！≫
くっ！
≪出しても 出しても➡
客が手に取る前に しぼんで ダメになる！≫
≪まずい！≫
≪おまけに…≫
≪薙切の品に 客を ガンガン取られて！≫
[ｽﾋﾟｰｶ](堂島) 薙切えりな ２００食達成！
(薙切えりな)理解したようね｡ ビュッフェにおいて➡
見栄えと 美味しさの持続は 何よりも重要になる｡
つまり 君は この課題で 最も作ってはいけない品を➡
選んだの｡
ようやく 君とお別れね｡ タイムアップまで➡
私の美しい料理を 眺めておいでなさい｡
うふふふっ｡
♬～
(堂島)≪メインの食材は 卵｡➡
生産者のプロ 現場のプロに 認められること｡➡
そして ２時間以内に➡
２００食以上を 食してもらうこと｡➡
この合格ラインは たやすくはない｡➡
この先こそ 正念場｡➡
生き残りを懸けた 真の戦いとなる≫
(郁魅)くそっ！ １５０食で 完全に止まりやがった！
(ｱﾘｽ)追加で～す｡ (郁魅)あっ｡
(ｱﾘｽ)はいはい 押さないでくださいね｡
(郁魅)≪くっ！ １人の客が 手を付けてから➡
騒ぎが騒ぎを呼んで➡
あっという間に 周囲の客を持っていきやがった｡➡
ただの卵じゃない｡➡
あいつの品に あんな秘密があったなんて≫
んんっ…｡ これ➡
生卵じゃない！➡
白身は 薄めた海水のジュレ！➡
黄身も イクラを ゼラチンで 固めたものだわ｡
(ｻｰﾋﾞｽ係) なっ！ これも 一見 ゆで卵だが➡
白身の部分は ホワイトアスパラガスのムース➡
黄身の部分は 卵黄ベースの➡
ソース･オランデーズだ！
濃厚な卵のコクと➡
アスパラガスの ほのかな苦みのバランスが 絶品！
(ｻｰﾋﾞｽ係)じゃあ この殻付き卵は？
これはですね… えい！
(２人)刺さった!?
ストローで飲む ミルクセーキです｡➡
中身を抜いた殻に 卵➡
牛乳 カラメルで作った ドリンクを注入しました｡
≪んっ｡ お… 美味しい！≫
≪まろやかさと すっきりした余韻が➡
爽やかな朝を演出するよう≫
以上 まとめて➡
｢３つの形状の卵プレート｣ でございます｡
≪驚がくの一品だわ！➡
この卵一つ一つに➡
予想外の味の世界が…≫
モォー！
(ｻｰﾋﾞｽ係)≪この皿の上に➡
海の… 森の…➡
そして 大地の美味しさ全てが➡
凝縮されてる≫
(客)もっと食べたい！ (客)わしにも！
(客)僕にも！ (客)私にも ちょうだい！
≪マジかよ あの女！ あのペースなら 余裕で➡
３００食を超える！≫
[ｽﾋﾟｰｶ](堂島)タクミ･アルディーニ ２００食達成！
(ﾀｸﾐ)よし！ ん？
幸平！ ええい 何をやっている！
[ｽﾋﾟｰｶ](堂島)田所恵 ２００食達成！ (田所恵)はぁ～｡
はっ！ 創真君？
うっ… 寝不足が 今になって…｡
えりな様に 客取られて 料理も はけねぇし もうダメだ！
♬～
すぅ～｡
≪落ち着け… 落ち着け…≫
(城一郎･回想) ((新規のお客さん２名｡➡
創真！ おしぼりと お通し｡➡
あと ３番卓の片づけ 急げ｡ ４番卓は お会計な！))
≪お通しだろ お通し≫
≪えっと そんで… あれ？ 何するんだっけ？≫
≪頭が こんがらがって 何すりゃいいか 全然分かんねぇ≫
((パン！)) ((痛ぇ～！ 痛っ… くっ！))
(城一郎)((いいか 創真)) ((ぐっ…))
((やるべきことを 一つ一つ イメージして➡
それから動いてみな))
ふふっ 残念だったわね｡ でも これが➡
私と君の 実力の差よ｡ 身にしみたかしら？
≪うっ… あれ？≫
≪まさか 寝てる？≫
残り３０分ちょい｡
まず 客をつかまえて➡
オムレツの片面を 焼くのに１分弱｡
蒸し焼きに１分半｡ コンロの口数は…｡
食材 下ごしらえ…｡ 何をブツブツ言って…｡
ふぅ～｡ ギリギリだな｡ あっ｡
≪まさか ここから➡
２００食まで 追い上げるつもり？≫
≪一体 どうやって…≫
おしっ！
(堂島)≪残り時間は 僅か≫
≪絶望的な状況だ≫
≪さて どうする 幸平創真≫
≪まず１人｡ １人目のお客をつかまえる！≫
≪そこから！≫
何これ すげぇ！ 俺 知ってる！
ｴｯｸﾞﾍﾞﾈﾃﾞｨｸﾄっていうんだぜ！ あっ！
あぁ…｡ ん？
おいで おいで～｡
ほれほれ 見ててごらん お嬢ちゃん｡
今から この卵に➡
魔法をかけるよ！
よっ｡
わあ～！
♬～
わあ～｡
わあ～ いい匂い｡
おあがりよ！
♬～
ぷるぷるしてる｡➡
ふぅ～ ふぅ～｡ はむっ｡
んっ んん～！
わあ～ 美味しい！
ふわふわの泡が 溶けてくみたいに➡
口の中から なくなっちゃった！
魔法みたいだろ？
ん？ 何？ 何？ 普通のオムレツじゃないの？
≪今更 １人や２人が 足を止めたところで➡
どうにもならないわ≫
おあがりよ！ はむっ｡ んっ!?
(ｻｰﾋﾞｽ係)≪ああっ… んん～！≫
何これ！ 風味は オムレツなのに➡
食感は お菓子のスフレみた～い！
あっ！ ほら 見て これ！➡
外側は 焼かれて 中身は ふわふわの泡だから➡
スプーンで押したら反発するの｡ すごい弾力！
(客)なんだ？ なんだ？ (客)どれ？ どれ？
(客)ここ見てみようよ｡
はい どうぞ！ どうぞ！ (客たち)わあ～！
≪おしっ！ 客が集まってきた≫
≪このチャンスを逃さねぇ！≫
≪あっ…｡ まだ１００食以上もあるのよ？≫
≪それを あと３０分で？≫
≪不可能だわ≫
戦いは これからだ！ (悠姫)あいやぁ！
(客たち)わあ～｡ [ｽﾋﾟｰｶ](堂島)２００食達成！
(客たち)おお～！ [ｽﾋﾟｰｶ](堂島)２００食達成！
(ﾘｮｳ)ふぅ…｡
(ｱﾘｽ)あら 残念｡➡
仕込んでおいた材料が 底をついてしまいました｡
こんなに たくさん 食べていただけるとは➡
思ってなかったものですから｡
(関守)よし｡ もう終了してよい｡
ありがとうございます｡
(ｱﾘｽ･鼻歌)♬ ふ～ふふふ～ん ん？
(ｱﾘｽ)♬ ふ～ふふ～
じゃあね～｡ (郁魅)ぐっ！
≪信じらんねぇ！ あの女➡
３８０食まで 積み上げやがった！≫
(ｱﾘｽ)暇になっちゃったぁ｡
えりなの様子でも のぞきに行こうかな｡➡
んん～ そういえば…｡
≪あの子は どうなったかしら｡➡
幸平創真君≫
♬～
(一同)おお～｡
≪蓋をして 蒸し焼く間に➡
次の材料を 全部整える≫
♬～
速ぇ～！ ものすごい手さばき！
≪よし≫
≪卵白 泡立て 卵黄に 生クリーム➡
塩 コショウで調味≫
≪確認｡ よし｡ そろそろ 蒸し上がり≫
ピピピッ
よっと！
♬～
(一同)わあ～！
(一同)おお～！
≪盛りつけ≫
≪特製トマトソースとパセリ≫
お待ちどお！ (一同)わあ～！
(客)おい 隣の料理➡
なんか すごそうだぜ！ (客)ほんとだ！
≪くっ！ 私の客を…≫
♬～
(瀬名)あれだけの仕事量を こなしながら➡
作るペースを どんどん上げてる｡
１回 仕上げる度に 調理手順を最適化➡
洗練してるんだ｡
ピ…
♬～
美味ぇ～！ とろける～！
何これ！ ふわふわ～｡
(瀬名) 早い｡ まだ どんどん 人だかりが｡
客が 客を呼んで…｡
ライブクッキング という言葉がある｡➡
完成した料理を テーブルに運ぶのではなく➡
お客様の目の前で 調理を行う演出のことだ｡➡
それは 味への期待感を高め➡
素材が 料理に変貌するさまは 高揚感を与える｡
(３人)わあ～！
♬～
すげぇ！ どんどん出来上がってく！
超速ぇ～！ かっけぇ～｡
(堂島)まるで 華やかなショーを見せるように➡
幸平は 客の心を惹き付けている｡➡
己の技量の… 調理そのものを魅せることで➡
状況を 逆転させるとはな｡ ふっ｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](堂島)榊涼子 ２００食達成！ (涼子)はぁ…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](堂島)吉野悠姫 ２００食達成！ (悠姫)あっ！ やったぁ…｡
(丸井)あぁ～…｡
(青木)おっしゃ～！ うおぉ～！ (佐藤)合格じゃ～！
(ｲｻﾐ)どうなったかな 兄ちゃん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](堂島)残り時間 あと５分！
はぁはぁ…｡
≪幸平…≫
≪創真君…≫
♬～
わおっ！
カチャン カチャン カチャン…(皿の音)
はぁはぁはぁ…｡
♬～
カチャン [ｽﾋﾟｰｶ](堂島)幸平創真➡
２００食達成！ (客たち)おお～！
[ｽﾋﾟｰｶ] ビィー！(ﾌﾞｻﾞｰ) [ｽﾋﾟｰｶ](堂島)終了！ そこまでだ！
(一同)わあ～！
ふぅ～｡
あっ…｡ あっ！
へへっ…｡ 何よ その｢見たか｣って顔は！
時間ギリギリなんて 威張れることじゃ…｡
(ｱﾘｽ) びっくりだわ！ 私 てっきり➡
８食くらいで 止まってると思ってた！
なのに あんな曲芸で 乗り切っちゃうなんてね｡
ああ？
(瀬名)怒とうの勢い… でしたね｡
(堂島)うむ｡ この課題で まず必要なのは➡
状況を 想像する力｡
うむ｡ ホテルの朝食 そして➡
ビュッフェという現場において どのような料理が必要なのかを➡
頭の中で いかに具体的に 思い描けるかが 鍵となる｡
そして もう一つ｡
常に想定外の事態が 起こりうる厨房で➡
最も必要とされる能力…｡➡
メニュー選びで抱えた 大きなハンデを➡
ヤツは 現場での対応力で 見事に覆したのだ｡
粗削りだが 面白い素材のようですね｡
一方で 計４０７食！➡
全生徒で唯一 ４００の大台に到達した➡
薙切えりな｡ そして➡
食材を使い切り ３８０食をさばいた彼女｡
(ｱﾘｽ) でも あんな曲芸頼りの料理じゃ➡
到底 てっぺんなんて取れないわ｡ 必要なのは➡
最先端の理論に基づいたｱﾌﾟﾛｰﾁで 構築された仕事｡
例えば 私の料理みたいに… ね｡➡
まだ 名乗ってなかったわね｡➡
私は 薙切アリス｡
君たちの頂点に 立つ者の名前よ｡
覚えておいて｡
薙切アリス… ｢薙切｣!?
(ｱﾘｽ)そう｡ 私と えりなは いとこ同士｡
５歳まで 一緒のお屋敷で過ごしていたの｡
(ﾘｮｳ) お嬢 こんなとこにいたんすか｡
(ｱﾘｽ) あら ちょうどいいところに！
さっ 私の生い立ちを 幸平創真君に説明するの！
はあ…｡ え～っと➡
アリスお嬢は えりなお嬢のいとこで…｡
それは もう言ったわよ！ はあ…｡
もういいわ 私から話します！
私のお父様は お母様の故郷である北欧…➡
デンマークを本拠地として➡
｢薙切インターナショナル｣を 設立しました｡➡
そこは 分子ガストロノミーに基づいた➡
最新の 調理技術の研究をはじめとして➡
味覚や嗅覚の メカニズムを探求する➡
大脳生理学までも包括している➡
美食の総合研究機関なのです｡➡
私は１４歳まで そこで過ごし➡
遠月へやってきたの～｡
えりなを打ち負かし 遠月の頂点に立つためにね｡
ふふっ｡ 最新技術ばかりを ありがたがる料理人ごときに➡
私の料理が負けることは ありえません｡
まあ～ 憎たらしい！ えりなは いつも そう！➡
３歳のとき 私のおもちゃを取り上げたし｡➡
４歳のときに 焼いてあげたケーキを…｡
(ｱﾘｽ)って言ったし！ 忘れもしない ５歳のときには…｡
かかか… 関係ないでしょう！ それとこれとは！
(ｱﾘｽ) そして あなたもよ 幸平創真君｡➡
始業式では 大きなこと言っていたけれど➡
職人芸が もてはやされる時代は 終わったのよ｡➡
その証拠に たった２００食の課題で➡
あんなにギリギリなんだもの｡ あはははっ！
なあ～ ほんと焦ったわ～｡
無知って怖いわ｡ すげぇ 失敗したよ マジで｡
あっ…｡ でも➡
失敗したっていう経験を得た｡ ん？
むぅ～｡ 食えない男ね｡➡
とにかく あなたたちには 負けませんからね！
直接 打ち負かせるときを 楽しみにしてるわ｡
面白ぇ｡ そんときは お相手するぜ｡
(ｱﾘｽ)ええ｡ では またいずれね｡
♬～
(ﾀｸﾐ)幸平！ 創真君～！
もう！ 心配したべさ！
(ﾀｸﾐ)君は なんて無計画なんだ！
おおっ… おう 悪ぃ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](堂島) ２００食を達成した者へ連絡だ｡➡
次の課題は ４時間後｡ それまで 休憩時間とする｡
(学生)うわっ！ うそだろ!? (学生)ええっ!?
(学生)３時間ちょっとしか 寝れねぇじゃん！
そうだった｡ 合宿は…｡
(一同)まだ終わってねぇ～！
♬～
(学生)あぁ～｡ (学生)もうダメ～｡
(学生)足が棒みたいだよ～｡ (学生)横になりたい…｡
(学生)いいかげん 体力が…｡
なんだろう？ きゅ… 急に ロビーに集合って｡
しおりには 何も書いてないのよね｡
えっ！ ちょっと待って｡ そのパターンって➡
まさか あのときみたいな課題が…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](堂島)よし｡ えっ!?
[ｽﾋﾟｰｶ](堂島)みんな集まったようだな｡ (丸井)まさか また!?
(堂島)本題に入る前に ひと言｡➡
現時点で ３５２名の学生が脱落し➡
残る人数は ６２８名｡➡
過酷なようだが この研修は➡
料理人という職の縮図だ！➡
未知の状況で 冷静さを失わず➡
常に食材と対話する｡➡
シェフとなれば 重圧は なおのこと｡➡
不安と逡巡に さいなまれる夜を 耐え抜き➡
多様な事態に対応し 立ち回っていかなければならない｡
料理人として 生きるということは➡
嵐舞う荒野を 一人きりで さまように等しい｡➡
究めれば究めるほど 足は もつれ 目的地は かすむ｡➡
気付いたときには 頂に行き止まり➡
帰り道すら 失う者もあるかもしれん｡➡
だが！ 忘れないでいてほしい➡
この遠月という場所で➡
同じ荒野に足跡を刻む仲間と 共にあったことを｡➡
その事実こそが➡
やがて 一人ゆく君を励ますだろう｡➡
君らの武運を心より祈っている｡➡
では この合宿の 最後のプログラムを始めよう｡
(青木)うっげぇ！ (佐藤)やっぱり きた～！
うわっ！ (一同)ようこそ！
(堂島)最後のプログラムとは➡
合宿終了を祝う ささやかな宴の席だ！➡
今から 君らには➡
卒業生たちの料理で組んだ フルコースを味わっていただく｡➡
ここまで生き残った ６２８名の諸君に告ぐ！➡
宿泊研修の全課題クリア おめでとう！
存分に楽しんでくれ！ (一同)やった～‼
(青木)マジで!? ありえねぇ！
(佐藤) ささやかってレベルじゃねぇぞ！
(丸井)こんなの 世界中で 僕たちだけしか食べられない｡➡
生きててよかった…｡ (悠姫)丸井が ついに いった～！
(佐久間)さっ どうぞ お客様｡ ありがとう｡
はむっ｡ んっ！➡
んん～！
うふふふっ｡ はあ～｡
(ｲｻﾐ)ふんふん…｡ んん～｡
(郁魅)んん～！
(丸井)ぐぐっ…｡ (佐藤･青木)あはははっ｡
美味しい｡ ううっ… うぅ…｡
(伊武崎)泣くなよ 吉野｡ (２人)あはははっ｡
ん？ 創真君 どうかした？
ああ～ いや➡
この学校 思ったより面白ぇかもなって…｡
えっ？ なぁに？ あっ いや… こっちの話だ｡
さっ 食おうぜ｡ うん！
♬～
(瀬名) 今年は 非常に興味深いですね➡
例の件｡ (堂島)ああ｡ 実に楽しみだ｡➡
この玉たちが 全力で ぶつかり合う大舞台➡
｢秋の選抜｣｡
幸平創真役の松岡禎丞です｡
次回→
おあがりよ！
俺より強い料理人に
会いに行く！
があ～！