ゴォーー！
♬～
(堂島)では この合宿の 最後のプログラムを始めよう｡➡
卒業生たちの料理で組んだ フルコースを味わっていただく｡
(一同)やった～‼
♬～
(悠姫)んん～！
[ｽﾋﾟｰｶ] ピンポンパンポーン(ﾁｬｲﾑ)
[ｽﾋﾟｰｶ](館内ｱﾅｳﾝｽ) 学生は 荷物をまとめ➡
それぞれ 指定されたバスに 乗車してください｡➡
部屋の鍵は フロントへ返却｡➡
各自 忘れ物のないように 気をつけましょう｡
(悠姫)いや～！➡
終わった～ 終わった～｡ (涼子)ふふっ｡
(伊武崎) 無事に 全員 生き残ったな｡
(佐藤)なっ｡ (青木)なっ｡
(田所恵)なんだか あっという間な気がするよ｡
(涼子)ほんと 大変だったけどね｡
(悠姫)ほんまやで｡
(丸井) 最後の夜まで 僕の部屋に➡
集まらなくてもいいじゃないか｡ (佐藤)丸井も➡
盛り上がってたじゃねぇか｡ (丸井)ドキッ｡
(青木･回想)((がぁ～))
(青木)昨日の夜だって…｡
(丸井)((さあ 引け｡ ババを引け))
(青木･佐藤)寮で 続きやろうぜ｡ (丸井)なっ!?
(佐藤)一色先輩も誘うか｡ (青木)大貧民でもいいぞ｡
(幸平創真)あっ｡
四宮先輩！
(四宮)ふっ｡ お前ら二人とも 生き残ったな｡
いや～ なんとか おかげさまで｡
あっ その荷物…｡
もう フランスに戻るんですか？
(四宮)ああ｡ いつまでも 店を閉めてるわけにはいかねぇ｡➡
それに 当面の目標が決まったからな｡➡
俺の店 ｢SHINO'S｣を パリで１番の名店にして➡
三ツ星を取りに行く｡➡
他にも まだまだ やりたいことがある｡➡
プルスポール勲章だけじゃ 物足りなくなってきたところだ｡
三ツ星｡ すごい！
三ツ星って フランスにいる日本人シェフは➡
まだ 誰も取ったことないのに！
お前ら…｡ (日向子)待てぇ～い！
(四宮)ちっ｡ (日向子)抜け駆けなんて➡
させませんよ 四宮先輩！
(四宮) なんのことだか分からねぇな｡
(水原)幸平創真 イタリア料理に興味はない？
えっ？ (関守)田所君｡ 君の才能は➡
鮨店でこそ 伸びると…｡ (日向子)いいえ！➡
恵ちゃんは 私が 大切にお持ち帰りします！
は… はい～？ (日向子)むむぅ～！➡
むむぅ～！ ええ～!?
(堂島) ははっ｡ もう 声を掛けてるのか｡
(日向子)むふふっ むふふっ｡ 堂島シェフ！ こ こ… これは？
品定めというやつだ｡ 品定め？
この合宿は 学園を卒業したあとの➡
就活の材料にもなるということだ｡
(瀬名)卒業生たちは 自分の店を休みにしたり➡
副料理長に任せてまでして ここに来てくれている｡
それは 人材確保の場でも あるからなんだ｡➡
資質ある料理人を探すのは 簡単なことではないからね｡
はあ～ なるほど｡
(涼子)この合宿に そんな意味があったなんて｡
(悠姫)恵 あのメンバーに誘われた意味➡
分かってなさそうね｡ (一同)うんうん｡
(瀬名)幸平君 君なら ｢遠月リゾート｣でも➡
物になるだろう｡ いつでも歓迎するよ｡
ありがたい話っすけど➡
俺には ｢ゆきひら｣があるんで｡
(堂島) そうか 君の実家も料理店だったな｡
はい｡ 親父と二人で 切り盛りしてきた店です｡
今は どこで何してんだか 分かんないけど➡
いつか 絶対 あの親父に認められて➡
｢ゆきひら｣を背負う料理人に なりたいんす｡
♬～
(日向子) 先輩 三ツ星 狙うんですって？
(四宮)聞こえてたのかよ｡
なんなら 私が お手伝いに行ってあげましょうか｡
そうだな 召し使いとしてなら雇ってやるよ｡
(日向子)なんですと～!?
♬～
はっ！
(瀬名) 堂島さん どうかなさいましたか？
(堂島)ああ… いや｡
それじゃあ 創真君 私たち こっちだから｡
おう またあとでな｡
ん？ はっ！
やべっ 手拭い！
(緋沙子)えっ 忘れ物ですか!? 間もなく出発です｡ 私が取りに…｡
(薙切えりな) い… いいの！ 自分で行きます｡
私は 別の車で 学園へ戻りますから➡
あなたは 先に帰って 私の荷物を運んでおいて｡
(緋沙子)あっ はい｡
ふぅ～｡ 見つかってよかった｡
うっ！ いや～ 堪能したのう➡
遠月リゾート｡ ま… 間違えた｡
来年も 楽しみじゃなぁ｡
(徳蔵)おお～ お前さん ｽﾌﾚｵﾑﾚﾂの子じゃなぁ｡
あっ 鶏卵の！
(徳蔵)ありゃあ なかなかの出来だったよ｡
あの…➡
卵 いくつも ダメにして すんませんでした！
(徳蔵)んん～ そうじゃなぁ｡➡
だが 徳蔵印の卵を ひいきにしてくれるなら➡
かまわんよ｡ あっ｡
いつか お前さんの持つ店で… な｡
うっす｡
(耕助)うちの さやいんげんも 頼むぞ 君｡
(久作)うちのチーズもな｡
坊や せんべい 食べるかい？ のど飴 持っていきなさい｡
あっ どうもっす｡ あっ どうも｡ あっ ありがとうございます｡
って こんなことしてる場合じゃねぇ！
俺のバス！ えっと えっと…｡
(心の声)≪置いてかれた！≫
≪マジかよ…｡ 合宿は終わったってのに➡
なんだよ この大ピンチは｡ ん？≫
なっ！ なんで 君が ここに!?
なんでって… まあ いろいろあってな｡
あぁ…｡
えりなお嬢様！ 車の手配 出来ました｡
ちょうど１台だけ 出せる車が…｡ あっ➡
そちらも 乗り遅れた学生さんで？ うっ！
あっ…｡ んんっ…｡
せんべい 食う？ 食べません｡
のど飴は？ いりません｡
そういや お前➡
俺が 何日目で落ちるか 楽しむとか言ってたよなぁ｡
生き残ったけど なんか感想ある？
≪くっ！ 見なくても ドヤ顔が 目に浮かぶ！≫
へらへら へらへら へらへら へらへら…｡
ふん！ 君は そうやって➡
ギリギリの底辺で あがいていればいいわ｡
どうせ 選抜メンバーにも 選ばれやしないでしょうしね｡
選抜？ それも知らないの？
遠月伝統➡
｢秋の選抜｣よ｡
選び抜かれた１年生が 腕を振るい 競い合う 美食の祭典｡
学園理事や出資者 一堂に会した 食の重鎮たちの前で➡
生徒にとっては 己の力を 学外に示す 最初の舞台となる｡
その選考は もう始まっているの｡ 気付かなかったかしら？
合宿に 選考委員が 出入りしていたのを｡
ああ～ いたいた｡ あの スーツ着た人たちか｡
つまり この合宿は ふるい落としだけが目的ではない｡
のし上がる者を見極める意図が 隠されていたのよ｡
美食の祭典ねぇ｡ 面白そうじゃん｡
なんかこう 沸き立つものがあるなぁ｡
だから 君なんかが 選ばれるわけないって➡
言ってるでしょ！ あっ？
だいたい 何よ？ あの言いぐさ｡
失敗という経験ですって？
そんなもの 負け惜しみにすぎないわ｡
料理人に 失敗なんて許されないんだから！
そうかな～｡ そうよ！
テーブルには常に 完璧な品だけが求められる｡
究極の美食というものは そうやって なされるの｡ ふん！
あの人の料理のように…｡
ん？ なんだって？ なんでもないわ｡
そういや 薙切は なんで バスに乗り遅れたわけ？
君に話す必要はありません｡ あっそ｡
ふあぁ～｡
≪これは あれだな 気まずいってやつだ≫
≪寝るか≫
((タッタッタッタッ…(足音)))
♬～
がぁ～ がぁ～｡
(堂島)≪そうか 幸平創真は➡
お前の息子か➡
城一郎≫
♬～
ブォーー！(掃除機の音) (ふみ緒)♬ ズンズンズンズン
(ふみ緒)♬ もしゃもしゃ
(ふみ緒)♬ ズンズンズンズン
ふっ｡ ようやく合宿も終わりかい｡ また 騒がしくなるねぇ｡
≫キンコーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ) ん？
なんだい 随分 早かったねぇ｡
はっ！ ああ～ やれやれ まったく…｡
帰って来るなら 電話の一本でも 入れたらどうなんだい？➡
相変わらず 常識のない子だよ！
いや 近くまで来たもんでね｡
(城一郎) ただいま｡
♬ へらへ～ら へらへ～ら へらへらら～
ただいま～っす！ (青木)ただいま～！
(一色) はははっ｡ それじゃあ 創真君は➡
ホテルの車で 帰って来たってわけだね｡
(悠姫)いいな～｡ VIPじゃん VIP！ そんないいもんじゃねぇよ｡
(一色)何はともあれ➡
みんな 無事に帰って来てくれて うれしいよ｡
みんな 疲れただろう？
今夜は たっぷり うまいもん食わせてやるよ｡
おっしゃ～！ (悠姫)やった～！
(佐藤)やった～！ (青木)久々の ふみ緒さんの料理！
まっ 作るのは 私じゃないがね｡ (一同)ん？
(城一郎)おっ 創真 帰って来たか｡ 手伝ってくれ｡
おう｡ こっちの下ごしらえ 頼むわ｡
もう ダシは ひいてあるからよ｡ うん 分かった｡
って！ 思わず 実家の乗りで反応しちまったけど➡
何やってんだ こんな所で！ (ふみ緒)なんだい 知り合いかい？
ど… どなたですか？
遠月学園および極星寮のＯＢだよ｡
遠月ＯＢ!? (ふみ緒)はぁ～｡➡
ジェネレーションギャップだねぇ｡ かつての十傑第二席➡
才波城一郎を知らないとは｡
さいば？ あっ そろそろ 米が炊けるぞ 創真｡
って うるせぇ！ いいから 説明しやがれ 親父！
(一同)親子～!?
(一色)う～ん なるほど｡
親父が 遠月ＯＢで➡
極星寮出身で➡
しかも 十傑｡ ふっ…｡
さすがに これを 一度に のみ込むのは 気力が…｡
(悠姫) おおっ 珍しく 幸平が動揺してる｡
(涼子)さすが 幸平君のお父さん… といったところかしら｡
(一色)あなたが ジョーイチロー･サイバでしたか｡
へえ～ 俺を知ってるのか？
はい｡ 過去の資料で➡
お名前を 拝見したことがあったもので｡➡
世界中の あらゆる名店で 腕を振るった 流浪の料理人｡➡
だが あるとき 料理界の 第一線から こつ然と姿を消した➡
知る人ぞ知る 伝説の人物であると｡
現･十傑第七席 一色慧と申します｡
お会いできて光栄です 才波シェフ｡
(城一郎)ああ～ 今は 幸平の名前でやってるからさ➡
城一郎でかまわないぜ｡
(悠姫)い… 一色先輩の格好を見ても動じない｡
(涼子)さすが 元･十傑｡ (伊武崎)そういう問題か？
親父が そんなに有名だったとは…｡
(悠姫) あんた 全然 知らなかったわけ!?
いや… 海外で仕事してたってことも➡
最近 知ってさ｡
なぜか 時々 知らない言葉で 電話が掛かってきたり➡
外国人と写ってる親父の写真が➡
大量に出てきたことはあったなぁ｡
どこの家庭でも よくあることかと思ってたんだが｡
(悠姫)ねぇよ！ 気付けよ！
≪創真君のお父さんが そんなに すごい人だったなんて≫
さっ 乾杯といこうぜ！ (一同)おお～！
(ふみ緒)全員 合宿で生き残ったお祝いだ！➡
今日は 盛大に飲み食いするよ！
(一同)いただきま～す！
(一同)かんぱ～い！
も… 元･十傑の作った品｡ (涼子)一体 どんな味が…｡
≪な… なんだか緊張するよ≫
う～ん…｡ あっ｡
どうぞ 召し上がれ｡ は… はい！
♬～
≪あっ！≫ ≪見える！≫
(涼子)≪見える！≫
≪行ったこともない！≫ ≪異国の情景が！≫
≪浮かんでくる！≫
(３人)≪この味 まさに アラビア～ン！≫
(青木･佐藤) めちゃくちゃ美味いっす～！
ラム肉に塗ってある このペースト なんだろう？
(城一郎)それは ハリッサ｡
唐辛子などから作る 北アフリカ発祥の万能調味料だ｡➡
中東の伝統料理を下敷きに➡
今回は パセリと ガラムマサラを混ぜてみた｡
(３人)はあ～！
(青木)じょ… 城一郎さん これは なんですか？
(城一郎)そいつは ズッパ･ディ･ペッシェ｡➡
リグーリア風の魚介スープに ストッカフィッソを使ってる｡
城一郎さん こっちは!? (丸井)こ… これも➡
教えてください！ (城一郎)ああ～ それは…｡
城一郎さん なんだか 男の人って感じがするよ｡
(涼子) ええ｡ 大人の色気 ムンムンね｡➡
なんだか 男子まで ときめいてない？
(悠姫)幸平も 将来…｡ (３人)ああなるのかな～？➡
はぁ～｡ あっ？ なんだよ？
≪どこか萎縮していた彼らが➡
食べた途端に 心を開いた≫
≪あふれてくる➡
この料理を作った男の人柄が！≫
(青木) うおっ！ これも たまんねぇ！
(佐藤) すげぇ！ どれも 超美味ぇぜ！
こっちは どうかな？ (城一郎)んんっ！
≪不味っ！≫
(城一郎)おお それな！ 先月 食った蛇料理を再現してみた｡
これが 不味いんだ！ 皮付きのまま ぶつ切りにして➡
なんの処理もせず ゆでるだけでな！
うはぁ～！
親父 これ やべぇな｡ (城一郎)だろ！➡
過去のベスト１０に入る 不味さだな｡
(伊武崎)不味いなら ワースト１０じゃないか？
(悠姫)そうだった… あくまで 幸平の親父さんだった｡
(ふみ緒)まっ ゲテモノ料理は 置いておくとして…｡ 城一郎｡
ん？ かつて ｢修羅｣と呼ばれた男が➡
まっ 随分と優しい料理を 作るようになったねぇ｡
ああ｡ (ふみ緒)銀にも いつか➡
食わせてやりな｡ (城一郎)そうだな｡
ぎんって まさか！ ああ｡
合宿で 偉そうな顔してただろ？➡
遠月リゾート総料理長 堂島銀だよ｡
オオオオオオオ…｡
(ふみ緒)ほれ これが 銀 こっちが 城一郎｡➡
二人が高２の頃さ｡ (恵･悠姫･涼子)わあ～！
(悠姫)二人とも若～い！
ふみ緒さん！ あんまり そういうの見せないでくれよ｡
いいじゃないか｡ 堂島シェフも➡
極星寮出身だったんだ｡ マジかよ｡
十傑第一席 堂島銀｡ 第二席 才波城一郎｡
この二人が中心になった あのころ➡
極星は まさに 黄金期を迎えたのさ｡➡
食戟で 連戦連勝を続け➡
土地を奪っては 寮の敷地を増やし➡
厨房設備への投資 食材調達ルートの確保｡➡
何から何まで 自力で賄ってたからねぇ｡
(城一郎)もはや 独立国家みたいなもんだったよな｡
(ふみ緒) あんたらの耕してる あの畑も➡
麹用の作業場 鶏小屋の敷地も➡
み～んな あのころ 銀と 城一郎たちが 手に入れたものさ｡
(２人)へえ～！ (ふみ緒)にしても➡
銀は 毎年 年賀状とお中元を 欠かさないのに➡
城一郎！ あんた たまには➡
手紙の一つでも よこしたらどうだい｡
(城一郎)だから 時々 こうやって 顔 見せに来てるだろ｡
(ふみ緒)よく言うよ！➡
ふらっと やってきちゃ いつも 勝手に出ていって！
(城一郎)ふふっ…｡ (２人)はははっ…｡
まさに 伝説の卒業生ですね｡
まっ 俺は卒業してねぇんだけどな｡ ふっ｡
(悠姫)えっ そうなんですか？ (涼子)第二席なのに…｡
いろいろあってな｡
あぁ…｡
ホォー ホォー…(ﾌｸﾛｳの鳴き声)
≪カタン カタン(物音)
(城一郎)銀は 元気そうだったか？ あっ… ああ｡
親父｡ ん？
ここって… 極星寮って➡
親父にとって どんなとこだったんだ？
ふっ｡ 面白かったぜ｡➡
みんな 好き勝手に 自分の料理を究めてよ｡
♬～
カチッ(ｽｲｯﾁ音)
親父 俺の部屋で寝るか？
ん？ そうだなぁ｡
あぁ～｡ ん？➡
ははっ！ 創真 お前 ３０３号室かよ｡
えっ？ そうだけど？
(城一郎)部屋の真ん中辺り…｡ えっ？
(城一郎) 床に 鍋を落とした焦げ跡がある｡
俺が暮らした部屋だ｡➡
ふみ緒さ～ん どっか空き部屋 貸してくれ！
(ふみ緒)あいよ～｡
♬～
≪この部屋に… 親父が≫
≪才波城一郎か…≫
≪俺は その料理人のことを➡
ほとんど何も 知らないのかもしれない≫
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](城一郎)創真！ 創真！ んっ！
[ｽﾋﾟｰｶ](城一郎)起きたか？ うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ](城一郎)今 厨房にいるからよ➡
お前も 自分の包丁持って 下りてきな｡
朝食の準備かな…｡
≪そういや 結局 親父は なんで 日本に帰って来たんだろう？≫
≪なんか 仕事でも あったのかねぇ≫
おっ 来たな｡ 包丁は 研いであるな？
もちろん｡ 砥石の匂いが抜けるように➡
昨日の晩…｡ (城一郎)よし オーケーだ｡➡
じゃ 早速で悪いんだが➡
お前が どれだけ成長したか…｡ えっ？
(城一郎) あるいは 成長してないのか➡
今 ここで見せてくれ｡
久方ぶりに 料理勝負といこうじゃねぇか｡
創真よ｡
♬～
(城一郎)次回 ｢食戟のソーマ｣➡
１６品目｡ お待ちどおさま｡
(城一郎)ご賞味あれ｡
(水原)ぐぬぬ… ぐぬぬぬ…➡
ぐぬぬぬぬぬ！