(学生)なあなあ 腹減らねぇ？ (学生)じゃあ アイスでも食うか？
(学生) いや～ もっとこう がっつりとさ｡
(ｱｷ) 賛成！ 私も がっつり食べた～い｡
(学生)がっつりって 何 食いたいんだよ？ お前｡
(学生)肉！ (ｱｷ)あっ いいね！ 肉！ 肉…｡
(幸平創真･回想) ((よかったら食べるか？))
(真由美)((ああっ… 嫌！➡
うわぁ～！))
≪(ｱｷ)毎日毎日…｡ はっ！
(ｱｷ)通る度に ちら見して｡ (真由美)えっ！ べ… 別に私…｡
(ｱｷ)｢別に｣じゃないでしょ！ また 幸平のこと考えてたくせに｡
ああっ！ (ｱｷ)だ～から 中学のうちに➡
告っとけって言ったのよ｡➡
高校 別になるのが 分かったときにさぁ｡
(ｱｷ)ああっ もう ごめん！ ごめんって 真由！➡
あっ まあ… 今からでも遅くないんじゃね？➡
メールでも電話でも アタックしてみれば？
そんな… 私なんか…｡
地味だし 無理だよ｡ あっ｡
あれ？ 倉瀬じゃん｡ おひさ｡ ああ～！
(学生たち)おおっ！ (ｱｷ)幸平！
おお～ お前らも久しぶり！
(学生) 帰って来てたんなら 知らせろよ！
(学生)幸平の店 再開すんのか？ ああ～ いや➡
店の風通しに来ただけで…｡ ≪ああ～！
｢ゆきひら｣が開いてる！ 何ぃ～!?
ほんとだ！ 創真ちゃん➡
頼む｡ 何か作ってくれよ！ (学生)俺にも！
(学生)じゃあ 俺にも！ 私にも頼む！
この店の味が 恋しくて恋しくて！
あっ…｡ へっ！ おしっ➡
じゃあ 即行で 食材そろえなきゃな｡
｢食事処ゆきひら｣ ちょこっと 再オープンだ！
(一同)おお～！ ≫はははっ｡
♬～
カァー カァー…(ｶﾗｽの鳴き声)
親子丼と マーボー定食 お待ち！
やっほ～！ 待ってました！
(ｱｷ)ねえ 親父さんは？➡
一緒じゃないの？ ああ～ こないだ会ったけど…｡
また 外国とか行ったんじゃねぇかなぁ｡
創真ちゃ～ん 豆苗炒め 追加で！ あいよ！
(心の声)≪幸平君…≫
((超美味しい料理が 食べられるから➡
来なきゃ損だよ！))
(真由美)≪幸平君とは 幼稚園から一緒だったけど➡
あまり 話したことがなかった≫
♬～
((おあがりよ！)) (真由美)((いただきます))
(真由美)≪これといった 特技も趣味もなくて➡
地味な私からすると…≫
(真由美)≪幸平君は 本当に すごいって思う｡➡
中学卒業してから まだ ２か月くらいしかたってないのに➡
ちょっと 大人っぽくなったみたいだし≫
≪なんだか もっと遠くなっちゃった気がする≫
ガラガラ(戸の開閉音) (客たち)ごちそうさま！
ごちそうさま！ まいどあり！
ん？ なんか 妙に人通り少ねぇな｡
この時間帯だったら 普通 もっと にぎわって…｡
(富田)はぁ～あ…｡ うっ…｡ ん？
(真由美)あっ あぁ…｡
どうした？ 商店街の若旦那衆｡
(富田) 巨大資本が そんなに偉いのか～！
富ちゃん 落ち着け！ なんかあったのか？ 商店会長｡
(富田)はぁ～｡
実はね ちょうど１か月前➡
駅の商業施設が リニューアルオープンしたんだ｡
そういや きれいになってたなぁ｡
(富田)まあ いわゆる 駅ナカってやつでさ➡
衣料品店や書店 さまざまな ショップが入ってるんだけど➡
中でも 特に評判なのが 唐揚げ｡➡
これが ほんと美味しいらしいんだ｡
へえ～｡ みんなは 食ったことあんのか？
うん｡ こないだ 親が買ってきたよ｡
うちも｡ 確かに美味かったぜ｡
そういや テレビでも やってたよなぁ｡
[ﾃﾚﾋﾞ](料理研究家)ふぅ～ ふぅ～｡➡
んんっ んんっ んんっ｡➡
サックリしていて 中は ｼﾞｭｰｼｰ！➡
せぇ～の！ １０点満点の１０点です！
その唐揚げ目当てに お客さんが 駅ナカに流れてしまったんだよ｡➡
通勤客も 通学客も この商店街はスルー｡➡
うちの弁当屋も 売り上げが激減…｡➡
このままじゃ いつまで 店を続けてられるか…｡
マジか｡ はむっ はむっ はむっ｡
のんきに 飯 食ってる場合かよ｡ はむっ｡
おかわり｡ おい｡
まっ 時代の流れかねぇ｡
この商店街も もう おしまいかもな｡
んじゃ… なんとかしてみるわ｡
なんとかって…｡
相手の主力は 唐揚げなんだろ？
それに対抗できる新作唐揚げを この商店街で立ち上げるんだよ｡
(富田) そんな！ むちゃだよ 創真ちゃん｡
資本も 集客力も 全てにおいて 差は歴然｡
相手が悪すぎるよ！
何もやらねぇより いいじゃんか｡ (一同)あぁ…｡
お客ってのは 欲張りさんだからさ…｡
((｢ゆきひら｣が開いてる！)) ((創真ちゃん➡
頼む｡ 何か作ってくれよ！))
それが 本当に いいものなら 必ず見つけてくれるもんだよ｡
同じ商店街の者として➡
ここが寂れるのは 我慢ならねぇ｡
新作唐揚げで お客を奪い返して 商店街を復活させてやろうぜ！
(３人)おお～｡ (富田)よく言ってくれた創真ちゃん｡
さすが ｢ゆきひら｣の跡取り息子！ 頼もしい！
おしっ｡ 連休いっぱい使って 極上の一品を作り上げる！
いろいろ準備しないとなぁ｡ えっと まずは…｡
(店主)じゃあ 仕事戻るか｡
(富田)どうせ 暇だけどね｡ (店主)頼むよ 創真ちゃん！
うわわっ… うぅ～｡
(ｱｷ)｢私も 何か 幸平君の力になりたいけど➡
私なんか なんの役にも 立たないよね｡ でも… うぅ～｣➡
という顔をしている｡
なんて分かりやすい…｡ あっ｡➡
ねえ 幸平｡ 味見役がいた方が いいんじゃないの？
ん？ (ｱｷ)この子 部活入ってないから➡
暇だし 味を見る目も 間違いないよ！ きっと｡
へえ～｡ (真由美)ええ～!?
ななな… なんで!? 私 料理のことなんて➡
全然 詳しくないのに！ まあ まあ｡ 素人の意見が➡
意外と重要かもしれないじゃん｡ でも 私なんかじゃ…｡
ドスッ！ (真由美)うぐっ！➡
あぁ…｡ (ｱｷ･真由美の声まね)頑張ります！
おう！ んじゃ 悪ぃけど頼むわ 倉瀬｡
まずは 相手の唐揚げを ﾁｪｯｸだな｡ そっから メニュー作りの➡
とっかかりを探そうぜ｡ (ｱｷ･真由美の声まね)うん！
じゃあ 明日の朝から頼むわ｡ グッ！
(真由美)ふえぇ～ 大丈夫かなぁ？
私に 味を見る目なんてないよ｡
真由 前に 料理勝負の審査役やってたじゃん｡
あれとは 全然違うよ！ だって 新メニュー作るんだよ？
いい？ 真由｡ これはﾁｬﾝｽなのよ！ えっ？
同じ目的を持つ男女が 密室で過ごす｡
もう～！ 深い仲になるの確定っしょ！
ふ… 深い仲…｡
気合い入れてけ 真由！
アキちゃん 怖いよ～！
ワンワン ワンワン！(犬の鳴き声)
≪う～ん… 唐揚げかぁ≫
≪店では よく作ってたけど≫
≪合宿の ビュッフェの課題みたいに➡
持ち帰りの総菜ならではの知識が いるかもしんねぇな≫
≪知り合いで そんな知識が ありそうなヤツは…≫
≪唐揚げ…≫
≪鶏肉…≫
≪肉…｡ あっ≫
[TEL] (郁魅)ったく 誰だよ？➡
人が のんびり 連休を満喫してるときに｡
[TEL] ああっ？ なんだ？
しかも 知らねぇ番号だし｡ [TEL]
もしもし？ [TEL] おお～ にくみ？➡
幸平だけど｡ (郁魅)なっ なんで 私の番号…｡
[TEL] あっ 悪ぃ悪ぃ｡ 小西さんに聞いたんだ｡
そっ そそそ… それで なんの用だよ？
急いで 唐揚げの新メニュー 考えなきゃいけなくてさ｡
今 俺 実家にいんだけど こっち来て 手伝ってくんないかな？
えっ？ 幸平のうち…｡
[TEL] この連休 忙しいか？ あっ… ししし… しかたねぇなぁ｡
めちゃくちゃ忙しいけど 行ってやるよ｡ 忙しいけどよぉ｡
まったく もう しかたねぇなぁ ほんとによぉ！
[TEL] いや 忙しいなら 他 当たるけど｡
[TEL](郁魅) 行くって言ってんだろぉ～！
お… おう？
ガチャ(車のﾄﾞｱの開閉音) コツコツ(足音)
バタン(車のﾄﾞｱの開閉音)
(郁魅) なんだ？ 寂れた商店街だな｡
え～っと ｢食事処ゆきひら｣っと｡
♬～
(郁魅)ふふっ｡
≪もうちょっと 普通の服の方がよかったかな…≫
≪いや！ でも やっぱり 私らしい格好でいいんだ！≫
うん！
≫悪ぃ 倉瀬 もうちょっと待ってくれな！
(真由美)あっ… うん 大丈夫！➡
緊張するなぁ｡ ちゃんと 役に立てるかなぁ｡
≪アキちゃん プレッシャーかけないで～！≫
(郁魅)ちわ～っす｡ ん？
≪ええ～！≫
ここ 幸平創真のうち… だよな？
は… はい！
≪おお～ にくみ！ (２人)あっ｡
来てくれて あんがとな｡ あっ こいつは 中学んとき➡
同じクラスだった倉瀬｡ 味見役を頼んだんだ｡
えっ？ こっちは 高校での同級生｡
肉のエキスパートなんだ｡ にくみって呼んであげてくれ｡
｢にくみ｣？ そ… そのあだ名➡
広めんじゃねぇ！ ぶん殴るぞ！
まあ とにかく メンツも そろったことだし➡
敵情視察といきますか！
(２人)あぁ…｡
(店員)１２個入りで…｡ (きぬ)はいはい➡
いらっしゃいませ～｡ 今 ちまたで評判の唐揚げは➡
こちらでっせ～｡ うふふふっ｡
ふふふふっ…｡
(郁魅) ああ～ 何 着てけばいいんだ!?➡
もっと気合い入れた方がいいかな？ 自分らしく振る舞っていいのか？➡
いや ダメか！ くそっ わ～ん！
♬～
おお～！ すげぇ広くなったなぁ｡
なんか おしゃれっぽい感じだし｡
こんなの つくられたら うちの商店街 ひとたまりもねぇな｡
ははははっ！ わ… 笑えないよ 幸平君｡
(郁魅) ≪ちっ！ 別に 幸平のうちで➡
二人きりとか 想像してたわけじゃねぇし！➡
新メニュー考えるために 来ただけだし！≫
≪水戸さんって言ってたよね｡➡
女優さんか モデルさんみたい｡➡
こんなセクシーな人 初めて見た｡➡
高校生って すごい！≫
≪私なんかと 全然違う≫
≪そうだよ 他に誰かいたって 何も おかしくない！≫
≪なのに なんで 私 こんなにイラついてんだ!?≫
≪この女 幸平の幼なじみ とか言ってたけど➡
あいつ こういうタイプがいいのか？➡
そうなのか!?≫
≪はっ！ まさか 水戸さん➡
幸平君の彼女さんとか!?≫
何 見てんだよ てめぇ！ ああっ!? すすす… すびばせん！
おい！ 倉瀬 いじめんな にくみ｡
(郁魅) にくみって呼ぶんじゃねぇ！
休みの日なのに 迷惑だったか？ (郁魅)別に｡
悪ぃな 倉瀬｡ (真由美)ううん…｡
≪ふむ… 二人とも初対面だし ここは俺が➡
二人の間に いい感じに立つべきだなぁ≫
おっ あれじゃねぇか？ うわさの唐揚げ｡
(きぬ) こちらに お並びくださいませ～｡
お待たせいたしました｡
(きぬ)今なら １２個セットが お得でっせ～｡➡
いらっしゃいませ～｡ 唐揚げの｢もず屋｣➡
｢もず屋｣でっせ～！
唐揚げの店って ｢もず屋｣だったのか｡
知ってんの？ 関西じゃ 超有名な唐揚げ店だよ｡➡
あれが 中百舌鳥きぬ｡ 京都に本店を構え➡
関西全域に展開する ｢もず屋｣チェーン トップだ｡➡
｢全日本からあげ競技会｣で➡
３年連続金賞という 史上初の偉業を達成｡➡
今年の受賞も 間違いないっていわれてる｡
なるほどな｡
主婦のお客さんが すげぇ多いな｡
(真由美)うん｡ 夕方になると もっと にぎわうんだよ｡➡
パッケージが おしゃれだから 女の人に特に人気で➡
他の駅から わざわざ 電車で 買いに来る人も多いんだって｡
立派な店構えに 売り子さんも たくさんいて にぎやかだしなぁ｡
ん？ 商店会長？ (富田)わっ！ えっ？➡
創真ちゃん！ 何やってんの？
(富田)い… いや 僕も 力になれればと思ってさ｡
その変装は何？ (富田)何しろ ここは敵の陣地｡
こちらの正体がバレると 危険だからね｡
何が？ 創真ちゃんも気をつけて｡
≪(きぬ)そないコソコソせんでも｡ あっ！
堂々と並びはったらええやないの 商店会長はん｡
ひっ ひひひ… ひぃ～！
(きぬ)ああ～ そちらも 商店街のお仲間さんどすか｡➡
どうです？ お一つ試食でも｡
いいんすか？ んじゃ 遠慮なく｡
パリッ！ パリッ！
≪んんっ！≫
≪軽くパリッと揚がった 衣の中から➡
プリプリの鶏肉と 旨味たっぷりの脂があふれて➡
口の中で暴れ回る！≫
≪美味さの弓矢が 次から次へと 飛んでくるみてぇだ！≫
お～ほっほっほっほっ！
すごい！ どうやったら こんなに美味しくなるんだろう｡
(きぬ)それはやなぁ…｡ ひっ！
(きぬ)使てんのは 近江の地鶏｡ ハーブだけで育てられた➡
最高級品種や｡ そして 決め手は 門外不出 ｢もず屋｣だけに伝わる➡
しょうゆベースの漬けダレ！ すりおろしたリンゴをはじめ➡
１０数種類の隠し味でまとめた このタレを➡
しっかりと 鶏肉に もみ込み それを空気に触れさせながら➡
カリッとパリッと 揚げますのんやぁ！➡
地上最強の唐揚げ…➡
なんて呼ぶ方も いらっしゃいますえ｡ ほほほっ！
ベラベラしゃべっちゃって いいんすか？ 一応 こっちは➡
敵情視察なんだけど｡ かまへん かまへん｡
どうせ おたくらじゃ 作れるわけあらへんからな｡➡
にしても 情けない男やなぁ｡➡
女子供に頼るやなんて｡ (富田)ひっ！
自分の店から 客が離れるのを ぽかんと見とっただけ｡
うっ！ 矜持っちゅうもんがないんかいな｡
ああっ！ あんたみたいに辛気くさい男に➡
店の前おられたら 商売に差し障りそうやわぁ｡
ぐっ！
≪このヘタレ感 誰かに 似てるような気がする≫
(小西)((ふっ… 次期 丼研の首領は お前だ～！))
(郁魅)うっ…｡
(富田)あっ｡ よっぽど自信があるみたいだねぇ｡
んじゃあ もしも ここの唐揚げよりも➡
美味しいものを うちの商店街で作れたら➡
｢もず屋｣さん 赤っ恥っすね！
口だけは達者な坊主やなぁ｡ 粋がりくさんなや ボケが！➡
お前みたいなガキに 何ができんねん！➡
ええっ？ こらぁ｡ (真由美)ひぃ～！
まっ なんの競争力も 独自性もない 弱小商店街なんぞ➡
廃れて当然でっしゃろ？
これからも末永く 駅ナカ｢もず屋｣をごひいきにな～｡
♬ からあげ からあげ ｢もず屋｣
♬ おおきに
こ… 怖かったよ～！
まるで ヤクザ映画みたいな やり取り！
とりあえず 敵の唐揚げと近い製法で➡
作ってみるか？ そうすっか｡
(真由美)≪そして 二人とも 全然 動じてない≫
≪メンタル 強いな～≫
おっしゃ！ 打倒 ｢もず屋｣ 試作開始だ！
適当なサイズに切った むね肉に 漬けダレを もみ込む｡
(郁魅)すりおろしのリンゴや タマネギなど➡
｢もず屋｣と同じものに加え アレンジとして➡
ショウガも入れてみた｡ これが 味のベースになる｡
全体に しっかりと なじませて 漬け込んでいく｡
これは試作品だから すぐ揚げるけど➡
｢もず屋｣のは タレに漬けてから➡
１０時間近く 寝かせてるんじゃねぇかな｡
１０時間!? そんなに？
で まんべんなく 片栗粉で衣を作る｡
余分な粉を しっかり はたき落とすのが➡
カラッと揚げるコツなんだ｡
そうなんだ｡ たくさん まぶした方が➡
美味しいのかと思ってた｡
おしっ 温度 ばっちり｡ いくぜ！
ジュー！
試作品第１号 上がり！
倉瀬 味見してみてくれ｡ (真由美)うん！
ふぅ～ ふぅ～ ふぅ～｡
パリッ！
♬～
はあぁ～！➡
美味しい！ すごく美味しいよ 幸平君！
でもなぁ ｢もず屋｣の品の インパクトには負けてるよなぁ｡
あの上質の漬けダレ｡ しょうゆとニンニク｡
そして 何種類もの香辛料｡ 全ての旨味が合わさって➡
味のグラデーションを 作り上げてる｡
きっと 何年も調整を重ねて 完成させたものだろうな｡
そんなすごいタレと戦うなんて…｡ そうだ➡
別に 唐揚げで勝負する必要は ねぇんじゃねぇか？➡
同じ肉でも 牛に豚 選択肢は いくらでもある！
んん～ そうだなぁ…｡
例えば Ａ５牛とか どうだよ？ んっ！
(郁魅)素材のよさと話題性じゃ 間違いなく勝てるぜ？
でもよぉ お高いんでしょう？
水戸グループだけの特別価格｡
同級生のよしみだ｡ 利益は度外視で➡
最高食材を卸してやるよ！
待ってろ 値段を計算するから｡
≪サンキュー にくみ｡ 助かるぜ≫
≪１００グラム当たり 1000円以内に抑えられれば…≫
１００グラム3500円だな！
やっぱ… いいわ…｡
えっ？ 格安だからって遠慮するなよな！
いや うん… 遠慮とかじゃなくてな…｡
倉瀬は なんか いいｱｲﾃﾞｱないか？ (真由美)えっ！➡
え～っと… う～ん｡
しょ… 商店街らしさを生かす… とか｡
んん～？ (真由美)ああ～➡
でも 具体的な案は 何もないの｡
ごめん… ね｡ んん…｡
(きぬ)ふふふっ 駅から 電車やバスを利用する客➡
駅ビルの施設を利用する客➡
その両方をからめ捕る 最高の地の利｡➡
ここに城を構えたのは正解ですわ｡
まっ この関東進出は おたくさんが コンサルしてはるんやから➡
当然ですなぁ｡ ほほほほっ！
(叡山)油断するな｡ 関東圏で ｢もず屋｣ブランドは➡
まだ定着していない｡➡
何か まずい兆候があったら すぐに知らせろ｡
お若いのに心配性やなぁ｡ 順調そのものやのに｡
(叡山)市場の動向を見極めて➡
最善の手を 最速で打ち続ける｡ 商売の鉄則だろ｡
んん～ まあ 強いて言うなら➡
商店街のガキが なんや やろうとしてるようやけど｡
(叡山)ガキ？ [TEL](きぬ)まあ 些末事どす｡
とにかく 店は 相も変わらず 千客万来！➡
この町が ｢もず屋｣一色に染まるのは➡
時間の問題でっせ！
(叡山)念のため そいつの動きには注意しておけ｡➡
報告を怠るな｡ いいな？
(きぬ)へいへい｡ ピッ
(きぬ)ちっ！ イキったガキの多いことやわぁ｡
(郁魅) う～ん… どれも悪くはねぇが➡
言ってみりゃ 普通だな｡➡
味付けと衣を変えて 試作を繰り返してみたけど｡
ピンとくる品は なしか｡
≪どうすりゃいい？≫
≪どんな唐揚げを作れば お客を奪い返せる？≫
≪このままじゃ もう すみれ通り商店街は…≫
(郁魅)ふぅ～｡ ≪何 食う？
(郁魅)ふ～ん 休日でも 学生が通るんだな➡
こんなに たくさん｡ 部活帰りの中坊だな｡
この辺 学校 多いしさ 高校や大学も いくつか…｡
≪あっ≫
それだ！ (郁魅)んっ!?
ゆ… 幸平君？ そうだよ！ 頭 固くなってたわ！
何も 相手の土俵に のることはねぇじゃん！
つまり Ａ５牛の出番だな!?
いや 鶏の唐揚げでいくけど｡
うっ… でも 今 ｢相手の土俵には のらねぇ｣って｡
のらねぇよ｡ 同じ品でも➡
相手ができないこと 商店街だからできることを➡
考えりゃいいんだよ｡ (２人)ん？
唐揚げを 最も美味く食わす方法…｡ ふっ｡
この戦を決める勝負の軸を➡
俺たちが作ってやるんだ｡
♬～
(叡山)俺には絶対服従｡ それが コンサルの条件だ｡➡
いいだろう 引き受けてやる｡
ふっ！ ｢もず屋｣だけじゃねぇ➡
錬金術を 求める連中は｡
(一色)そろそろ時間だよ｡ (叡山)うるせぇな｡ 分かってる｡➡
今日の議題は なんだ？
(一色) 通達に目を通してないのかな？➡
｢秋の選抜｣｡ そこに出場する １年の絞り込みだよ｡
(叡山)あぁ～ めんどくせぇな｡ なんで 俺たちが➡
休日返上で そんなことしなきゃならねぇんだ｡
(一色)ふっ… しかたないだろ｡
(一色) これも重要な責務だ➡
我ら遠月十傑の｡
(きぬ)次回 駅ナカ唐揚げ➡
｢もず屋｣ ｢もず屋｣ ｢もず屋｣でっせ～！
お一つどうぞ｡➡
末永く ごひいきに｡➡
ベロベロ ベロベロ！