(薙切えりな) 異議あり！ この生徒の選抜入り➡
審議をやり直すべきです｡ 彼の素行は➡
由緒ある美食の祭典に ふさわしいとは言えません｡
(一色)薙切君｡ 料理に対する 君の意見は 常に正しい｡➡
なのに なぜか 創真君のことになると➡
どうも 非論理的に感じるね｡ なっ…｡
彼と何かあったのかな？ 個人的に｡
べっ 別に ただ 私は この男が不適格だと…｡
一色さん！ あなたこそ➡
ご自分の寮の後輩を 優遇なさってるのでは？
あはははっ そんなことないさ｡
(叡山)幸平創真… 面白そうな野郎じゃねぇか｡
俺は推すぜ｡ あっ…｡
(叡山) 確かに 学園での実績は少ねぇ｡➡
遠月に入って 日が浅いしな｡
(幸平創真･回想) ((よろしくお願いしま～す))
(叡山) けど 合宿では 土壇場の機転で➡
２００食達成｡➡
初日の課題でも高評価を得てる｡➡
こういう型破りな素材こそ➡
祭典を 盛り上げてくれるんじゃねぇか？➡
何が不満なのか 俺には分からねぇな｡
♬～
異議なし… かな？➡
では これで最終決定としましょう｡
♬～
(学生)おい 急げ！ (学生)ついに発表だぞ！
(学生)ドキドキする…｡ (学生)胃が痛い｡
(学生)超ドキドキする！ (学生)緊張する…｡
(学生たち)うおぉ～！
よっしゃ～！ ダメだ～！
(伊武崎) これが ｢秋の選抜｣の出場者｡
へえ～｡
(悠姫)あっ あぁ…｡
(悠姫)おっしゃらぁ～！ (涼子)あんっ！
(田所恵) あぁ… どっ どうしよう 私…｡
≪おお～！ あっ｡
もしかして 三人も 選ばれたのか？
創真君｡ すげぇな おい｡
(ﾀｸﾐ)ふっ！ 食戟よりも先に➡
君との直接対決が かないそうだな 幸平！
おお～ にくみ！ お前も選抜入りか｡
(郁魅)お… おう｡ 幸平もか…｡
おお～ タクミも頑張ろうぜ！ なっ！
つつつ… ついでみたいに言うな！ (ｲｻﾐ)ぶふふっ…｡
(ﾀｸﾐ)イサミ 笑うな！
(ｱﾘｽ)うふふっ｡ まあ 当然よね｡
(ﾘｮｳ)え～っと… ああ～ 俺もありました 名前｡
当たり前でしょ！ リョウ君も選ばれてくれなきゃ➡
私の側近として恥ずかしくてよ｡
予選で敗退なんかしたら 承知しませんからね！
(ﾘｮｳ)大丈夫っす｡ もし お嬢と ぶつかることになっても➡
マジに勝つ気でやるくらいの 構えっすから｡
なんすか？ その顔｡ 何よ 何よ！
私への敬いが 足りないんじゃないの!?
(ﾘｮｳ) いつも敬ってるじゃないっすか｡
(ｱﾘｽ)もっと！ もっと敬うの！➡
えりなの秘書を見習いなさいよ！
おっ 薙切のいとこの！
(ｱﾘｽ) あら 幸平創真君｡ ごきげんよう｡
ちょっ… なんか 有名人が 次々 幸平の周りに｡
いつの間に知り合いに？
そだ！ ふみ緒さんに報告しなきゃ！
｢黄金時代の再来だ｣って 喜んでくれるわね！
[ｽﾋﾟｰｶ](麗)み～なさぁ～ん！➡
こ～んにっちは～！ うふふふっ｡
秋の選抜にて 司会進行を務めさせていただく➡
うふっ 川島麗でぇ～っす！ きゃぴっ！
(男子学生たち) うおぉ～！ 麗ちゃ～ん！
(麗)選抜入りした方々 本当に おめでとうございまぁ～す！➡
掲示板を見れば一目瞭然ですが 選ばれた６０名は➡
ＡとＢの 半分ずつに分かれています｡➡
選抜では まず Ａ Ｂ それぞれのブロックで➡
予選を行います｡➡
その各ブロック上位の選手が➡
本戦トーナメントへの出場権を➡
得るのでぇ～っす！ (学生たち)うおぉ～！
[ｽﾋﾟｰｶ](麗)え～っと… では ここで➡
運営実行委員の叡山先輩から 伝言です｡➡
｢選抜には 多くのVIP 料理界の重鎮が➡
ゲストとして訪れる｡➡
自分の腕を示す 絶好の機会だ｡ だが｣…｡
(叡山)ぶざまな品をさらせば➡
その時点で 料理人として成り上がる未来が➡
消滅することもある｡
｢まっ せいぜい 夏季休暇の間｣…｡
頑張れや｡ (学生たち)あぁ…｡
(麗)以上でぇ～っす！
やるしかねぇ！ 本戦に勝ち上がってやるぜ～！
(学生)よっしゃ～！
選抜入り おめでとう｡ あなたの腕なら 必然だわ｡
(緋沙子) はい｡ えりな様の側近として➡
恥ずかしくない結果を出します｡ それと➡
ご安心ください！ 幸平創真は➡
私が成敗してまいりますので！
あぁ～…｡ (緋沙子)ああっ！➡
申し訳ありません 余計なことを！
((選抜？)) ((だから 君なんかが➡
選ばれるわけないって 言ってるでしょ！))
(心の声) ≪いい気にならないで 幸平君≫
≪薙切えりなは 君の はるか上にいるのよ≫
薙切が 選抜に出ない？
ええ｡ 秋の選抜は 毎年➡
遠月十傑によって取りしきられる｡ つまり えりなは➡
運営する立場にあるの｡ ふ～ん｡
あぁ～あ えりなと対決できるのは まだ先ね！
≪うう～ やっぱり➡
メンバーが豪華すぎて 私だけ 場違い感が すごいよ≫
なんで 俺たちが落ちて あの落ちこぼれが選ばれてんだよ｡
俺 座学も実技も全部 点数 あいつより上だぜ？➡
おかしくねぇ？ (学生)どうなってんだ？
(美代子)黙りな！ (２人)おおっ！
(美代子) しけった連中だね！ いいかい？➡
選抜のメンツは 単なる成績順で 決まるわけじゃないんだ｡➡
料理人としての個性や将来性➡
あらゆる視点から評価される！ (２人)ひぃ！
テストの点だけ取ってりゃ 満足なヤツらは➡
はなから 選ばれるわけないんだよ！
(学生たち)ええ～！ めっちゃ めり込んどる！➡
ひぃ～！
あっ あの… ありがとう｡
えっと…｡ (美代子)私は 北条美代子｡
はっ！ (美代子)田所恵だね｡
うっ うぅ…｡ あんたに興味があるんだ｡➡
かつて 遠月十傑に 名を連ねた料理人➡
四宮小次郎｡➡
その四宮と食戟をやったって うわさは 本当かい？
しかも 引き分けたって話じゃないか｡
あっ あぁ… えっと➡
それは 正式に 引き分けたってわけじゃなくて…｡
はっ！ (美代子)まさか 勝ったのか!?
あわわわ… ちっ 違います！
その…｡ なんだい!? はっきり しゃべりな！
その～ そ… 創真君が あの…➡
全部 そ… 創真君のおかげで➡
私だけじゃ 全然ダメで その…｡
幸平創真… あの編入生か｡➡
なんだい 結局 男に 助けてもらったってだけかい｡➡
邪魔したね｡
見込み違いだった｡
(ｱﾘｽ)知ってる？ 幸平君｡➡
現在の十傑のメンバーは その ほとんどが➡
選抜本戦で戦った経験を 持っているの｡➡
つまり 次の十傑は➡
私たち 選抜出場者の中から生まれるのよ｡
♬～
(ﾅｵ)あぁ～ えりな様➡
今日も お美しい｡➡
その高貴な瞳で 言葉で➡
私めを蔑んでほしいです｡ ん？
(ﾅｵ)あの女～‼
憎い！ 私の方が えりな様にふさわしいのに！
うっ…｡ んん？
(宮里)そろそろ メンバーが発表されている頃だね｡
(学生)はい｡ (宮里)丸井君｡
(ｱﾘｽ)もちろん ここで勝たなくては始まらない｡
君と 私と えりなで 十傑争いをする日が➡
来るといいわね｡ ふっ｡
♬～
シャッ シャッ…(包丁を研ぐ音)
(城一郎)((床に 鍋を落とした焦げ跡がある｡➡
俺が暮らした部屋だ｡➡
次に俺に負けるまで 誰にも負けんじゃねぇぜ))
たぎるねぇ… どうにも｡
いや～！ 実に すがすがしい朝だねぇ｡
夏休み初日にふさわしい！
≫(悠姫)お～い！ (２人)ん？
これ見て これ！ 届いてたよ！➡
秋の選抜の事務局から！
おっ じゃあ 開けてみっか！ ビリビリッ(封を開ける音)
(恵･悠姫)あぁ…｡
(３人)あっ ｢カレー｣…➡
｢料理｣？ (一色)ふっ…｡
要するに カレーライス 作りゃいいのか？
｢料理｣って付くわけだし 別に それだけに限らないんじゃない？
(伊武崎)つまり カレーを使った なんらかの料理… というわけか｡
(悠姫)だよね？ 一色先輩！
あははっ｡ さあ どうだろう？
≪カレー…≫ (悠姫)あっ はぐらかした～！
≪範囲が広すぎて 逆に とっかかりがねぇなぁ｡ あっ≫
((ここって… 極星寮って➡
親父にとって どんなとこだったんだ？))
((ふっ｡ 面白かったぜ｡➡
みんな 好き勝手に 自分の料理を究めてよ))
((へえ～)) ((汐見ってんだけど➡
遠月の教師になったって 聞いたぞ｡➡
もし会ったら 俺の名前 出してみな｡➡
昔 いろいろ構ってやったから➡
きっと よくしてくれるぜ))
って 親父に聞いたんだよ｡ へえ～｡
そこみたいだな｡ えっ！
思ったより ボロっちぃな…｡
シャペル先生みたいに 怖い先生かも…｡
たのもう～！
汐見 汐見…｡ ごめんくださ～い｡
あれ？ 誰もいない｡
びびった！ ん？
あの…｡
お客さん!? えっと えっと… すみません 今 お茶を出しますね｡
≪背ぇ ちっさ｡ 中学生か？≫ ≫気が付かなくて➡
ごめんなさい｡ ごめんなさい｡ おかまいなく｡
私 いつも ぼう～っとしてて… ごめんなさい｡
急に お邪魔して すみません！ あっ 全然 大丈夫です｡
申し訳ないです｡ ごめんなさい｡
≪相手に謝らせてしまったことを 謝り合っている≫
あの～ ここのゼミの先生は？ 才波城一郎の息子が来たって➡
言ってもらえれ…｡
はあ～！ はあ～！ はあ～！ うわ～！ うわ～！ うわ～！
ドサッ！
ガシャン！ ああ～！
才波城一郎の息子!?➡
今すぐ出ていってください！ えっ!? あの～➡
今 気を失ったところなので ちょっと 無理だと…｡
私は 才波先輩のこと➡
思い出したくも ないんですから！
(ｱｷﾗ)よう 潤｡ 頼まれたやつ 買ってきた…｡
(汐見)はぁ～｡ あぁ…｡
ん？ あっ… お邪魔してます｡
(ｱﾘｽ)ちょっと～ しっかり撮ってるの？➡
ベストな角度を探しなさいよ！
(ﾘｮｳ) どっから撮っても 美人っすよ｡
(ｱﾘｽ)そんなの知ってるわよ！ (ﾘｮｳ)はあ…｡
(汐見)((今日から よろしくお願いします！))
(堂島)((極星寮へ ようこそ｡ ふみ緒さんの入寮腕試しを➡
一発クリアしたそうだな｡ 大した有望株だ))
(汐見) ((よ… よろしくお願いします！))
((≫(城一郎)おはよございま～す)) (汐見･堂島)((ん？))
(堂島) ((城一郎 きちんと制服を着ろ！))
(城一郎)((おっ 新入りかぁ))
(汐見)このようにして➡
当時 極星寮で いちばん年下だった私は➡
事あるごとに 才波先輩の実験台として➡
さんざん いじくり倒されたのでした｡
(城一郎)((は～はっはっはっ！)) (汐見)((いや～ん！))
そして 一生 消えない 心の傷を負ったのです｡
ちょっ… 姿形が 回想と変わってないんですけど！
まあ 昔から スパイスを 口にしているからですかね｡
美容効果があるものが多いですし｡
それで説明つくの？
いや～ 親父のヤツ 後輩相手に ひでぇことしてたんだなぁ｡
じぃ～｡ なあ？ 田所｡
えっと あの… 私たち 極星の寮生で➡
カレーについて 教えていただきたいと…｡
そうなんすよ｡ 秋の選抜のお題で…｡
(汐見)そっちの女子にだけなら 教えてもいいです｡
才波先輩および その親族の方と お話しすることはありませんので｡
あぁ…｡ (ｱｷﾗ)悪いね➡
せっかくの客人を邪けんにして｡➡
俺も お前らと同じ 高等部１年の葉山だ｡
ここで 助手をやってる｡
へえ～｡ ゼミに入るのって➡
普通 ２年生からだよね｡ (ｱｷﾗ)それはな➡
その女には 俺が必要だからさ｡ スパイスをいじる以外➡
何もできねぇ女なんだよ｡ はっ！
なっ？ 潤｡ 潤って呼ぶな！ 汐見教授でしょ！
葉山君は 私の助手って立場なんだから➡
ちゃんと そこは 礼儀を持って…｡ 潤！ 今日の水やり当番➡
忘れてたぞ｡
代わりに俺がやっといた｡ (汐見)はい ごめんなさい…｡
先週も 水やりを忘れて➡
貴重なスパイスを 枯らしかけたよな？
(汐見)はい 私のせいです…｡
(ｱｷﾗ) 先月 潤が すっぽかした来客を➡
応対したのは？ (汐見)葉山君です…｡
≪更に ちっこくなっていく≫
創真君 見て｡ おお～➡
すげぇ種類のスパイスだなぁ！
あっ これ すげぇ カレーっぽい匂い！
(ｱｷﾗ) カリパッタって名のスパイスだ｡
カレーリーフと 呼ばれることもあるな｡
えっ！ これ 生のカレーリーフ？
田所 知ってんの？ うん｡
カレーリーフの苗木は 寒さに弱くて➡
冬を越せずに枯れちゃうから 日本では➡
乾燥させたものが流通してるの｡ へえ～｡
生の状態じゃ なかなか手に入らないのに｡
(ｱｷﾗ)それも 潤の研究テーマの一つなんだ｡➡
熱帯地域原産のスパイスを 国内で安定栽培する方法の確立｡➡
冷凍技術を駆使した 長期保存方法の発見や➡
新しい香味成分の抽出も 次々と成功させてる｡
へえ～｡ 見た目によらず すごいんすね 先生！
あ… あなたに褒められても うれしくないですけど…｡
でも そうですね スパイスには➡
それだけの可能性が 秘められているということです｡➡
そもそも スパイスとは！
(汐見) この３つに働きかけるもの！➡
調合することで 相乗効果が生まれ➡
種類を増やすほど 個々の特徴が抑えられます｡
むやみに組み合わせると 雑味が出ることも｡
その限度は およそ２０種類！➡
あと スパイスを生かすには 油脂の作用が不可欠！➡
油で熱を加えることで…｡ なんだ？ いきなり ガチの講義か｡
そして 油脂が 最も美味しく感じるのは➡
乳化した状態｡ すなわち…｡ あぁ～ こうなると長いんだよな｡➡
まっ 実際に体験する方が 早いんじゃねぇか？
(２人)ん？ (ｱｷﾗ)食ってけよ｡➡
スパイスの奥深さを見せてやる｡➡
まず１品目➡
｢鶏肉のコリバタカレー｣｡
南インドの代表的な品の一つだ｡➡
さっきのカレーリーフを使って 香りづけした｡
おお～ すっげぇ美味そう！
≪なっ！ なんだ!? これ≫
≪最初に 強いｶﾚｰﾘｰﾌの香りが 鼻を突き抜けて➡
それを追いかけるように 唐辛子やタマネギの➡
ピリッとした旨味が 口に広がる！≫
(ｱｷﾗ)そいつが 生の威力だ｡
生の葉は ドライリーフの １０倍以上の香りを放つ｡
あっ｡ (ｱｷﾗ)よし 次の品だ｡
♬～
(ｱｷﾗ)カジキやサケなどの 白身魚を使った➡
｢ゴア･フィッシュ･カレー｣｡ あれ？
同じカレーが２つ？
(ｱｷﾗ)使ってる具材や スパイスの種類は 全く同じだ｡
食べ比べてみてくれ｡
♬～
んっ！ あとに食べたお皿の方が➡
美味しい!? (ｱｷﾗ)そう｡ そっちの皿は➡
レッドペッパーとコリアンダーを フライパンで乾煎り…➡
つまり 焙煎したスパイスを使ったんだ｡
えっ？ それだけで こんなに差が出るの？
香りの立ち方が 全然違う｡
≪あの先生の言ってたことが よく分かるぜ≫
≪乾煎りした香辛料を軸に➡
食材全ての風味が ばっちり からみ合っている！≫
(ｱｷﾗ)最後は こいつだ｡
最初に食べたコリバタカレーと 同じに見えるのに！
ああ 全然違う！
カレーリーフの香りが さっきより数段 強烈になってる！
♬～
んっ！ 口に広がる辛さの勢いも 全然違う！
ずっとずっと はっきりした味になってる！
これも 食材は一つも足してはいない｡
スープストックの代わりに➡
ただの水で煮込んだ｡ (２人)水!?
潤の講義の応用さ｡ 風味ってのは➡
多くの種類が 混じるほど➡
個々の強さは 薄れていく｡
これは その逆｡
ストックの風味を あえて 取り去ることで➡
スパイスの強さを より とがらせたカレーってわけだ｡
≪そんなことしたら 普通 味が物足りなくなるはずなのに≫
≪なのに 否応にも感じる この香り高さに➡
貫かれちゃう！≫
≪ほんの少しの スパイスの扱いだけで➡
ここまで劇的に 料理を変えるなんて！≫
≪こいつ 料理の最中➡
鍋の中を 全く見てなかった≫
≪立ち上る 食材とスパイスの香りだけで➡
鍋の状態を 完全に把握してやがった！≫
(ｱｷﾗ)言ったろ？ あの女には 俺が必要なんだよ｡➡
潤が築いた理論を 実際の調理に昇華させる｡➡
それが ここでの俺の役目だ｡ あっ…｡
理論の科学者と 実践の料理人｡
(ｱｷﾗ)正直 笑ったぜ 予選のお題を聞いたときは｡➡
よりによって ｢カレー料理｣とはな｡
あんたも 秋の選抜に？
お前と同じＡブロックさ 幸平創真｡
あれ？ 俺 名前言ったっけ？ おいおい➡
お前の名を知らねぇヤツは いねぇだろ➡
あの始業式に出た１年なら｡➡
お前の料理 面白ぇよ｡➡
限られた状況でも アイデア１発で まとめ上げちまう｡
けどな それだけじゃ 遠月のてっぺんには届かない｡
美味さよりも 見た目よりも まず初めに届くもの➡
咀嚼し 嚥下したあとも漂うもの➡
それが香り｡ 料理を制する者は➡
香りを制する者｡ すなわち➡
遠月のてっぺんを取るのは 葉山アキラ➡
この俺だ｡
パン！ いや～ ごちそうさん｡
マジで美味かったわ あんたのカレー｡
今度 お礼するわ｡ 今度？
あんたが作るより もっと美味いカレー➡
選抜の舞台で ごちそうするよ｡ あっ…｡
(ｱｷﾗ)カレーの味で この俺を負かすって？
お前 俺のカレー食って 何も思わなかったのかよ？
思ったよ｡ やばかった｡ はあ？
自分が作れないもんを 作るヤツがいる｡ そんなの➡
めちゃくちゃ嫉妬しちまうよ｡
いろいろ教えてくれて サンキューな！
予選で また… うおっ！ ちょっと！
まだ 講義の途中だったの… に？
刺さった… ドアノブが腹に…｡
あわわわ～！ (汐見)ごめんなさい～！
幸平創真｡ ん？
(ｱｷﾗ) カレーと向き合うってことは➡
すなわち スパイス… 香りと向き合うってことだ｡
しかも 俺の鼻は特別製でね｡
万に一つも お前に勝ち目はないぜ｡
♬～
(汐見)はっ！ ごめんなさい ぼう～っとしてました｡➡
次回 ｢食戟のソーマ｣ ２０品目です｡
(汐見)ああ～ ごめんなさい！ 何 言えばいいんだっけ？ えっと…｡
(一色)夏休み！
はむっ 夏休み｡ 夏休み…｡