(田所恵)はぁ…｡ (幸平創真)ん？
どうした 田所？
葉山君のカレーを いろいろ見たら➡
ちょっと… 打ちのめされちゃって｡
(ｱｷﾗ･回想)((よし))
選抜まで １か月ちょっと…｡
葉山君みたいな人に 対抗できるﾒﾆｭｰを考えるなんて➡
一朝一夕じゃ とても追いつけないよ～！
実家の店でさぁ…｡ えっ？
親父の仕事を近くで見てたら 嫌でも分かるんだよな➡
俺には 足りないものが多すぎるって｡
なのに 店の新作メニュー 任されるわけだ｡
すげぇ焦ったよ｡
そんとき まだ 小６だったからさ…｡
私だったら そんなプレッシャー 耐えられない！
けどさぁ 足りねぇことに びびってたら➡
永遠に何も出せやしない｡
俺にとって 今の時点で負けてることは➡
ちっとも問題じゃねぇんだよ｡ あっ…｡
店の仕事も 料理勝負も 絶対に降りらんねぇなら➡
諦めて 前のめるしかねぇじゃん？
うんうん！ それとさぁ➡
今回のお題 もちろん スパイスも大事だけど➡
それだけじゃない って思うんだよな｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ) ＜｢秋の選抜｣まで ６週間＞
＜カレーと ひたすら向き合う 私たちの暑い夏が始まりました＞
(一色)はっ！➡
あぁ…｡ ふふっ｡
♬～
(悠姫)｢一般的なｶﾚｰで使われる スパイスの種類は約４０｡➡
その中で１０～２０種類ほど選び ブレンドする｣… か｡
(涼子)お互いのよさを 消すこともあるから➡
単純に混ぜればいい ってものでもないし｡
各スパイスを ホールで使うか パウダーにするか 生のままか｡
香りを引き出すための油や 調理法の選択｡
焙煎や熟成の方法も考慮｡
使う食材との相性も しっかり 吟味しないといけなくて…｡
(涼子)えっ!? (悠姫)帰って来～い！➡
恵～‼
(佐藤･青木)ん？ へへへっ｡
(心の声)≪スパイスも大事だけど それだけじゃない≫
(小西)いや～ めでたいぜ！➡
我が丼研から 選抜メンバーが出るなんてなぁ｡
いっちょ お得意の高級肉で➡
サクッと 本戦出場を 決めてくれよ 肉魅～！
そうすりゃ 部費も待遇も うなぎ登り｡
部員数も大幅増加！
丼研の未来も安泰だ～！
(郁魅) そんな単純なお題じゃねぇだろ｡
えっ？ (郁魅)ただ 美味い肉を➡
出せばいいって話じゃねぇ｡➡
スパイスの組み合わせを しっかり吟味して➡
肉の品種も 選び抜かなきゃダメだ｡
私の武器… 肉料理｡
その美味さを 最大限に生かすカレーを作るんだ｡
我が丼研のために そこまで…｡ 肉魅～！➡
み…｡ それは どうでもいい！
(ﾀｸﾐ)本当にｲﾀﾘｱに帰らないのか？ (ｲｻﾐ)うん｡
(ﾀｸﾐ) 父さんも母さんも寂しがるなぁ｡
イサミの料理を楽しみにしてる 常連客だって｡
(ｲｻﾐ)帰国の日程を ちょっと遅らせるだけ｡
もう少しだけ 一人で模索したいんだ～｡
(ﾀｸﾐ)そうか｡ なら 頑張れ｡➡
俺を負かすつもりでな｡ (ｲｻﾐ)うん！
でも 僕が勝っちゃっても 泣かないでね｡➡
兄ちゃん ゲームとか負けると すぐ泣くから｡
(ﾀｸﾐ)((ううっ… うぅ…))
いや！ それは小学生のときの話だろ！
んんっ… もう行くからな！
あっ 兄ちゃん！ あっ｡ ん？
パスポート ちゃんと持った？ 一人で 搭乗手続きできる？
離陸前に トイレ行っとくんだよ｡
兄をバカにするな～！
(ｲｻﾐ)いってらっしゃ～い｡
ん…｡
ふふっ｡
(部門長) ((けっ！ ふざけんじゃねぇや！➡
いくら 北条料理長の娘だからって➡
女なんかに 厨房を仕切られて たまるか！➡
入ってきたら いびり倒して➡
すぐに追い出してやるぜ))
((美味っ！ 美代子さんの品➡
とても 中３で作れる味じゃねぇ)) ((ああ))
((≫(美代子)部門長)) ((なっ！))
(美代子)((３年後 遠月を出たら この厨房で お世話になります))
≪私は いずれ 屈強な男たちが ひしめく戦場に入る｡➡
箔が必要だ！➡
女ってだけで なめられないための 絶対的な箔！➡
まずは選抜優勝｡➡
そして 遠月十傑第一席の座も！≫
≪必ず頂く この北条美代子が！≫
(青木)っんだ おらぁ！ (佐藤)っしゃ おらぁ！
＜ やがて ８月に入ると➡
極星寮のみんなは 実家へと帰省しはじめました＞
＜ そして…＞
田所も今日からか｡ うん！
お盆っていうのもあるけど➡
地元の食材と いろんなスパイスの相性を➡
試してみたいんだ｡ そっか｡ 頑張れよ｡
うん｡ 創真君もね｡
しばらくの間 １年の寮生は １人になっちゃうけど…｡
まっ でも 退屈する心配はねぇしな｡
じゃあ また｡ おう｡
お土産 よろしく！ うん｡
＜選抜まで あと… ３週間＞
(ﾅｵ)ふっ… ひひひひっ➡
ふふっ… ひひっ ひひひっ ひひひっ ひひひひっ➡
ひ～っひっひっひっひっ！
(ﾅｵ)あ～ん｡ これよ…➡
この味なら勝てる｡ 今度こそ お前を➡
きっと！ キン！
ガン！ くる～！➡
見ていろ 新戸緋沙子｡
ひ～っひっひっひっひっ！
(緋沙子)うっ！ (薙切えりな)どうしたの 緋沙子？
(緋沙子) あっ いえ… なぜか 少し寒気が｡
あら 大変！ 冷房を弱めましょうか？
えりな様 どうぞ おかまいなく｡
じゃあ 何か足りないものはない？ いえ｡
えりな様の調理室を 貸していただけただけで十分です｡
お茶は!? お茶を いれてさしあげましょうか!?
(緋沙子)いえ あの… 本当に➡
大丈夫ですので…｡
(ｱﾘｽ) えりなったら 選抜に出ないから➡
やっぱり 暇を持て余しているのね｡
(ﾘｮｳ)そうっすね｡ まあ 私も➡
作るものは だいたい決まったから 暇なんだけど｡
(ﾘｮｳ)あの～ お嬢 俺も カレーの試作したいんですけど｡
ダメよ！ 私と遊んでくれなきゃ！
あぁ～｡ ≫ピィー！(列車の警笛)
(漁師)おう！ ん？
恵じゃねぇか！ みんな！ 久しぶりだぁ｡
聞いたべ！ でっかい大会の 選手に選ばれたってよぉ｡
さすが 俺らの希望の星だない！
ふっ… もう やんだぁ｡ ≫ププッ！(車のｸﾗｸｼｮﾝ)
(一同)ん？ (恵の母)恵！ おかえりなさい｡
お母さん！ ただいま！
♬～
恵に 厨房を手伝ってもらうのも 久しぶりね｡
また 上手になったんじゃない？
私なんか まだまだだよ｡ 失敗ばかりしちゃって｡
合宿のときだって 創真君に…｡
(美代子)((なんだい 結局 男に 助けてもらったってだけかい))
≪北条さんの言うとおりだ｡ 私は いつも 助けてもらってるだけ≫
≪だけど 選抜では 一人で戦わなきゃならない≫
≪私には一体 何ができるんだろう…≫
♬～
(一色)あっ｡ ふぁ～｡
(一色) 創真君｡ 徹夜だったのかい？
あっ 一色先輩｡ おはようございま～す｡
わあ～ 試作品の山が こんなに｡
はっ…｡ 面白いね｡
うん すごく面白いよ 創真君！
いや～ でも こっからっす…｡ もっと➡
もっと美味… がぁ～｡
あっ…｡ ふふっ｡
がぁ～｡ パチッ(ｽｲｯﾁ音)
(汐見)葉山君？ また徹夜したの？
(ｱｷﾗ) ああ｡ もうじき完成だからな➡
秘密兵器のミックススパイス｡
ダメだよ！ そんなに根詰めたら 体壊しちゃうよ！
よく言うぜ｡ 潤だって しょっちゅう徹夜するじゃん｡
潤って言うな！ 汐見教授でしょ！
あと 床で寝落ちする癖 直せよな｡
お前 チビの割に重てぇんだから｡ はっ！
ししし… 心配してあげたのに～！
葉山君なんか 負けちゃえ！ ≫バタン！(ﾄﾞｱの開閉音)
≫タッタッタッ…(足音) 負けねぇよ｡
潤と俺のコンビは 最強だってことを➡
証明してやる｡
♬～
(汐見)葉山君 ごめんね また 水やり当番 忘れちゃって｡➡
怒ってる？ (ｱｷﾗ)怒ってねぇよ｡
(汐見)ごめんね ごめんね！ ほんとは怒ってる？
(ｱｷﾗ)怒ってねぇよ｡ (汐見)ああ～ やっぱり怒ってる！
あぁ…｡ でっけぇ会場｡
マジで こんな所で料理すんの？
創真君！ 田所！ どうだった 夏休みは？
うん 私なりに準備したつもりだけど…｡
恵～！ 久しぶり！ ふふっ 元気そうね｡
(悠姫)幸平も！ 調子どう？ まっ ぼちぼちかな｡
あっ にくみ｡ (郁魅)うっ…｡➡
よ… よう｡ 同じブロックだな｡
一緒に頑張ろうぜ｡ いっ 一緒に!?
バババ… バカ！ 敵同士だっての！➡
今度こそ 負けねぇからな～！ お… おう｡
うふふっ 私は同じブロックじゃなくて残念｡
おっ｡ (ｱﾘｽ)だけど リョウ君が➡
君と一緒だから よろしくね｡ ほら リョウ君 ご挨拶｡
(ﾘｮｳ)うっす｡ う… うっす｡
(ｱｷﾗ)指に かすかにスパイスの香りが➡
染みついてる｡ 葉山｡
それなりに やり込んできたみたいだな｡
おう｡ お前に とびきり美味いカレーを➡
食わせたかったからさ｡ ふん｡
≪(ﾀｸﾐ)幸平！ ん？ おお～ タクミ！ おひさ｡
(ﾀｸﾐ)あ… 改めて言っておくぞ｡➡
君の真のライバルは この俺だ…｡ なあ➡
そこの横の人は 誰だ？ (ﾀｸﾐ)ん？ 誰って➡
イサミじゃないか｡ えっ？
うそつけ！ (ﾀｸﾐ)な… なんだよ｡➡
確かに イサミは毎年 夏バテすると➡
少し痩せるが…｡ これ 夏バテした結果!?
(ｲｻﾐ)もう 体調は よくなったから 大丈夫だよ｡➡
秋冬にかけて 体型も戻ってくからね～｡
ま… 毎年のことなんだ｡ よく死なねぇな…｡
も… もう分かっただろ？ これはイサミ！
では 気を取り直して 幸平…｡
[ｽﾋﾟｰｶ](麗)ご来場の皆様 長らくお待たせいたしました｡➡
前方のステージに ご注目ください！
おっ なんだ？ なんだ？ あっ 悪ぃ｡
あとでいいか？ えっ？ あの… おい！
(麗)開会の挨拶を 当学園総帥➡
薙切仙左衛門より 申し上げます｡
薙切仙左衛門…｡
始業式のときの じいさんだ｡
スゥー…
(仙左衛門)んぐっ！ ごほっ！ [ｽﾋﾟｰｶ](麗)そ… 総帥!?
ぶほっぶほっ！ し… 心配無用｡ むせただけじゃ｡
この場所の空気を吸うと➡
気力が 心身に巡ってゆくのが感じられる｡
さっき せき込んでたけど｡ しぃ～｡
当会場は 通称･月天の間！
本来は 十傑同士の食戟でのみ➡
使用を許される場所｡
歴代第一席獲得者へ 敬意を込め➡
肖像を掲げるのも 伝統となっている！
おっ！ ほんとだ｡ よく見たら 堂島先輩｡
四宮先輩も！ あの人 一席だったのか｡
数々の名勝負と 数々のｽﾍﾟｼｬﾘﾃが ここで生まれた！➡
だからこそ ここには漂っているのだ➡
澱のように 連綿と続く戦いの記憶が！➡
そして 秋の選抜本戦は この場所で行われる｡
(丸井)つまり 予選を突破した生徒だけが…｡
(伊武崎) ああ｡ ここで戦えるってわけだ｡
諸君が ここに また一つ新たな歴史を刻むのだ｡➡
再び この場所で会おうぞ！➡
遠月学園 第９２期生の料理人たちよ｡
あっ タクミ さっきの話 なんだったんだ？
(ﾀｸﾐ)もういい｡ 続きまして➡
予選のルール説明に移ります｡
書簡でお伝えしたとおり テーマは ｢カレー料理｣｡➡
制限時間は ３時間｡
そして 予選出場者６０名の中から➡
本戦トーナメントに進めるのは 合計８名｡
つまり 各ブロックから４名ずつ ということになります｡
たったそれだけかよ！ 一気に そこまで絞られるのか｡
[ｽﾋﾟｰｶ](麗)出場者は 速やかに➡
Ａ Ｂ それぞれの会場へ 移動してください｡➡
このあと１１時より 予選を開始いたしまぁ～す！
(学生)行くぞ！ (学生)やってやる！
(悠姫)うう～！ びびってたってしょうがないよ！
(伊武崎)ああ｡ うん！
(ﾀｸﾐ)幸平！ また この場所で…➡
本戦で会おう！ おう！
[ﾃﾚﾋﾞ] カチッ [ﾃﾚﾋﾞ] 調理開始！
♬～
(叡山)ようこそ｡ 調理開始は➡
午前１１時と お伝えしたはずですが？
(なつめ)それ… 私たちの予定を➡
１分 空けることが どれだけ大変か➡
理解したうえでの 発言？
ねえ～ 叡山君？
千俵なつめ！
日本の カレービジネス市場を牛耳る➡
カレーの女王様じゃねぇか！
(なつめ)叡山君の 口車に乗せられて 来たけど➡
所詮 学生が 私を楽しませてくれるのかしら？
けっ｡ 金だけ出してりゃいいのによ｡
(なつめ)何か言った？ (叡山)いいえ｡ 心ゆくまで➡
秋の選抜をお楽しみください なつめ様｡
あんな超大物を 引っ張り出すなんて➡
叡山先輩 すごすぎるだろ！
(学生) ああ｡ こっちが千俵なつめなら➡
Ｂ会場は きっと…｡ (学生)ああ｡ その双子の妹➡
千俵おりえ！
(おりえ)ねえねえ 一色君➡
いつになったら うちの会社に来てくれるのぉ～？
早く 私のものになってぇ～｡
あははっ 僕は まだ 学生の身ですので｡
大丈夫よぉ｡ 今すぐ退学しても➡
一生 養ってあげるから｡➡
ねえ… 早くぅ｡➡
もう我慢できない～｡
(一色)まあ 今日は かわいい１年生たちの料理を➡
楽しんでいただければ｡
ふ～ん そうねぇ…｡➡
タクミ･アルディーニ… イタリアの子？➡
あれは どうやら 牛すね肉と鶏がらを使ったフｫン｡➡
まずは定石どおりね｡ (安東)隣は その弟➡
イサミ･アルディーニ｡➡
鍋の底に ぎっしりと トマトを敷き詰めている｡
(おりえ)トマトは イタリア料理では欠かせない野菜｡
その特性は知り尽くしている ってところかしら｡
んんっ！ この独特の からみつくような香り｡➡
スパイスを 鴨の脂で炒めてる！
≫(青木･佐藤)いいぞ～！ ん？
(２人)吉野～！ あっ｡ ふふふっ｡
(喜多) おや？ あっちは何を作る気や？➡
まず油で炒めんのが セオリーであるスパイスを➡
いきなり 水にぶち込んだ!?
見ろよ！ 薙切アリス➡
他の連中と 全然違うぞ！
(学生)なんだよ あのでかい機械！
(学生)急速冷凍機に 遠心分離機？
どんな料理が出来るのか 想像もつかねぇ！
(学生)その点じゃ 貞塚ナオも よく分かんねぇけど…｡
ひひひひっ｡
(学生)ルー 黒っ！ (学生)料理ってより 黒魔術じゃん｡
(美代子)ふっ！ ダン！
(学生)美代子様～！ (学生)姉御～！
うっ！ 誰かが 男に ちやほやされている 気配がする！
(安東)横浜中華街の有名店 ｢北条楼｣の跡取りか｡
(喜多)中華料理で使う香辛料は カレーと共通するもんも多い｡
どんな仕上げ方してくるんか 楽しみやなぁ｡
(おりえ)確かに 面白そうな子もいるわね｡➡
決めたわ｡ あの辺の子たち 全部ちょうだい｡
(喜多･安東)えっ！ ちょ… ちょうだい？
あっさり すごいこと言いますなぁ｡ ああ～ でも➡
あのおさげの子は いらないから｡➡
華がないし 見込みないと思うの｡
ふふっ それは どうでしょうか｡
(ｼｬﾍﾟﾙ) 彼女が使っているのは花椒だな｡➡
肉の臭み抜きにもなる香辛料だ｡
しかも 粗びきで 豊かな香りをとどめている｡
さすがですね｡
(小西)肉魅… あんなに立派になりやがって｡
うおぉ～ 肉魅～！
≪娘の運動会に来た 父親かっての！≫
≪む… 無視だ 無視！➡
さて 周りは どうだ？ ん？➡
薙切アリスのお付き…≫
だいたい下準備は済んだ｡ よし｡
(ﾘｮｳ)ふん！➡
おらぁ～‼ ≪なっ！≫
≪さっきまでと 全然 表情が違うじゃねぇか！≫
(港坂)なんて豪快な手さばきだ！
(香田) まったく｡ しかし それに比べて➡
あちらは地味ですなぁ｡ (港坂)あれは… うどんかな？
(郁魅) ≪あっちは麹メニューの使い手➡
榊涼子だが…｡➡
黒い!?≫ うふふっ｡
(郁魅)≪それに あのネバついた物体は!?≫
(涼子)≪この予選 大本命は やはり 彼ね≫
(ｼｬﾍﾟﾙ) ｢フィッシュヘッドカレー｣か｡➡
白身魚の頭を 丸ごと使うことで➡
アラの旨味を たっぷり味わえる｡➡
シンガポール発祥の カレー料理だな｡
(教師)合わせるのは ライスじゃなくて ナン…｡
案外 普通ですな｡ ん？
あのナン もしかして！
しぃ～｡ あっ！
≪そのとおりだよ 潤｡ 俺の料理は➡
ここからだ！≫
(学生)この香り…｡ ああ～➡
もったりとした ココナッツミルクに混じった➡
ピリッとした爽やかさ！
(学生)清涼感が食欲をそそるぜ！
(港坂)これだけ 香りが充満している会場で➡
彼の鍋の香りだけは すぐに分かる！
(香田)スパイスが 絶妙な調合で 生かされてる証拠ですなぁ｡
(香田)ん!? こちらもまた 別の種類の香ばしさ｡
燻煙か！ (港坂)なるほど！➡
燻製もまた 香りにアプローチする調理法｡➡
また 会場の空気を塗り替えた！
ふ～ん｡ まあ 少しは楽しめそうね｡
で 叡山君のイチ押しは 誰なの？
んん～ そうですねぇ➡
イチ押しというのは 難しいですが➡
その実力を見極めたい男が 一人｡
♬～
(ｱｷﾗ･伊武崎･涼子)あっ｡ (ﾘｮｳ)ぐっ！
あっ｡ えっ!?➡
幸平!?➡
まさか…➡
寝てる！ がぁ～｡
(なつめ)なつめよ｡ (おりえ)おりえです｡
(なつめ･おりえ) 次回 ｢食戟のソーマ｣ ２１品目｡
(なつめ)ゾクゾクさせなさい｡ (おりえ)ゾクゾクさせて～！
(ｱﾘｽ)どうして兎さんにしないの!? (ﾘｮｳ)はあ…｡
(ｱﾘｽ)でくの坊！
(ﾘｮｳ)はあ…｡