(ｱﾘｽ)次の十傑は➡
私たち選抜出場者の中から 生まれるのよ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](麗)予選出場者６０名のうち 本戦に進出できるのは➡
Ａ Ｂ 両ブロックから 上位４名ずつ！➡
つまり 合計８名のみ！➡
２８点！ ３１点！ ６点…｡
(田所恵･心の声)≪そんな… どの品も 完成度は高いのに≫
[ｽﾋﾟｰｶ](麗)貞塚ナオ ８４点！➡
さあ 新戸緋沙子の得点は！➡
９２点～！ (学生たち)うお～！
(学生)９０点台 きた～！
(学生)さすが えりな様が認める料理人だぜ！
[ｽﾋﾟｰｶ](麗) そして 北条美代子の登場です！➡
さあ 得点は どうでしょう！➡
出ました～！ ８７点！➡
貞塚ナオを押しのけて 暫定２位！ (学生たち)おお～！
(おりえ)スパイスとパイナｯプルの 香りで彩られた…｡
ああっ！ 今 思い出しても➡
果実の甘みと炒飯の塩っ気が 口の中に広がる｡➡
同じく ﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙを使う中華料理 酢豚にも通じる発想｡
(安東)仕上げとして くりぬいたﾊﾟｲﾅｯﾌﾟﾙに炒飯を入れ➡
果実の皮の蓋で密封｡ オーブンで焼き上げた｡➡
米が接する面に塩をして➡
甘さが余分に移らぬよう 配慮しつつだ｡
そのため 爽快な香りだけを付加し➡
ライスの水分も 失われなかったんですね｡➡
中華の歴史を また一歩 進めた料理でした｡
(安東) 鉄腕無双… そのたたずまい➡
炎の龍をまとった 功夫の達人がごとし！➡
｢鉄腕火龍小姐｣！ (美代子)ふん｡
(安東)さすが 中華街きっての老舗の跡取り｡
(安東) ≪男 顔負けの鮮烈な一品…➡
いや 一撃だ！≫
すごい｡ カレー料理に あんな切り口があったなんて｡
♬～
ふん｡
(青木)んっ… 急げ！ もう審査が始まる頃だぞ！
(佐藤)おう！ こっちも きっと 大盛り上がりで…｡
(青木)えっ!?
(佐藤)なんだ？ この雰囲気｡ 妙に静かだな｡
(佐藤)えっ！ (青木)０点!?
どうなってんだ!? なんだよ ０点って！
(なつめ)ふん！
(学生たち)おお～！ [ｽﾋﾟｰｶ](麗)８６点！➡
おおっと これは思わぬ伏兵！
吉野悠姫選手 ３位に踊り出た～！➡
順位は現在 暫定１位９２点と➡
ダントツで 新戸緋沙子選手！➡
続いて２位は 北条選手｡ ３位 吉野選手｡➡
４位 貞塚選手と なっています！
(喜多)いや～ ほんまに➡
お嬢ちゃんの｢ジビエカレー｣ 想像を超える絶品やったでぇ！
(悠姫)へへへっ ありがとうございま～っす！
(喜多)鴨の脂で スパイスを炒めたフォン｡➡
脂から具まで 全部 鴨尽くし｡➡
普通なら 獣臭うて食えたもんやないが➡
なんたる この清涼感！ そのくせ あふるる野性味！
とどめに まさか➡
鴨カツまで 味わえるとはなぁ！
臭みは ﾀｰﾒﾘｯｸなどと オレンジの香りで➡
見事に 和らげられている｡
フランス料理でも 鴨には➡
伝統的に オレンジソースが添えられますね｡
はい！ 果肉と皮を ルーにも入れました！
特製のガラムマサラに よく合うんですよね～！
(安東)≪なるほど｡ 秋は確かに ジビエにとって 旬の季節｡➡
だが これだけ質のよい肉を 選抜に合わせて入手するには➡
猟師との しっかりしたパイプが不可欠≫
お嬢ちゃん 今度 わしの美食倶楽部に招待したるわ｡
えっ いいの!? 太っ腹ですなぁ！
がはははっ！ かまへん かまへん｡
≪彼女の明るさが そうさせるのだろうか≫
へへ～｡ (ふみ緒)悠姫➡
あんたの天真爛漫な笑顔は みんなを惹き付け➡
料理は ハートを あっけらかんと撃ち抜く｡
さしずめ…➡
｢禽獣の森の赤ずきん｣！
(悠姫)ふふっ｡ パン！
(麗)お待たせしました｡ Ｂブロック注目の兄弟対決！
アルディーニ兄弟！➡
先攻は弟 イサミ･アルディーニ！
(ｲｻﾐ)じゃあ お先に｡ (ﾀｸﾐ)ああ｡
(ｲｻﾐ)どうぞ｡ 熱々のうちに お召し上がりください｡
おおっと これは カルツォーネでしょうか？
ｶﾙﾂｫｰﾈとは ピザ生地に具を包み➡
二つ折りにしたもの｡➡
焼いたり揚げたりと ｲﾀﾘｱ各地域によって特色がある｡
普通は モッツァレラチーズなど➡
ピザの具を フィリングにする品では？
ということは… おおっ！➡
中にカレーが！ つまり これは イタリア式のカレーパン！➡
おお～！ 今までのと趣向が変わって➡
おもろいやないけ！ ほな いきまひょか｡ あむっ｡
こ… これは トマト!?➡
ジューシーなトマトのコクが カレーから あふれてくるぅ～！
その中身は トマトの水分だけで 作ったカレーです｡
ほう｡ トマトだけで 他の水は 一切使ってないのか｡
はい｡ 鍋に トマトを敷き詰めて加熱すると➡
びっくりするほど 水分を出すんです｡➡
その酸味に合う 特製のミｯクススパイスを加えて➡
トマトの旨味が しっかりと出た 濃厚なカレーに仕上げました｡➡
そして 生地は 自家製の ぶどう酵母で焼いたものです｡
(安東)≪表面は パリパリ かむと モチモチとした甘い食感≫
≪コクのあるカレーとの 絶妙なハーモニー！≫
すばらしい！ 日本のｶﾚｰﾊﾟﾝの発想を取り込んで➡
新たなイタリアンを 作り上げよった！
(学生たち)おお～！
(一色)≪兄の影を負うだけの弟｡➡
ここにいる人々の多くは イサミ･アルディーニのことを➡
そう思っていただろう｡➡
だが それは違う｡ 彼もまた➡
未開の地を 己の足で進む➡
｢味の地平の探求者｣！≫
(ｲｻﾐ)≪兄ちゃんに勝ちたい！ 今度こそ！≫
[ｽﾋﾟｰｶ](麗)イサミ選手 ８７点！➡
暫定２位！ (学生たち)おお～！
(学生)あの北条に並んだぞ！ (学生)これで 貞塚ナオは➡
本戦メンバーから脱落か｡
(学生)なんか笑ってるぞ あいつ！ (学生)まさか➡
５位に落ちたショックで？ (ﾅｵ)ひひひっ…➡
緋沙子おねえ様～｡
デッドヒート！ まさしく 食の祭典にふさわしい熱戦です｡➡
では 後攻 タクミ･アルディーニ選手！
ブオン･アッペティート｡
おっ 次の品は パスタか｡
ふた品 続けての イタリアンやなぁ｡
(おりえ)ベーコンにピーマン マッシュルーム｡➡
具は ナポリタンっぽいけど➡
ケチャップの代わりに カレーソースを使っている｡
パスタは フィットチーネに近い形状ね｡
(喜多)それ以外は 特に 目立つところはあらへんなぁ｡➡
う～ん… さっきのカルツォーネが 面白かっただけに➡
見た目の期待感は いまいち…｡
≪ぐっ！≫
≪な… なんや!? この濃厚なコクは！➡
脳髄に ズシンと響くようや！≫
(安東)≪牛すねと鶏がらのﾀﾞｼに➡
ﾌｪﾝﾈﾙとｸﾞﾘｰﾝｶﾙﾀﾞﾓﾝで 香りづけ≫
≪鼻腔をくすぐる すばらしいカレーソースだ≫
≪それが 幅広の麺に よくからむ！≫
(おりえ)ええっ!? (喜多)この隠し味は 醤油か！
(安東)いや これは たまり醤油！
(安東)≪主に 東海地方を中心に 製造されている｡➡
普通の醤油よりも 旨味が凝縮され 甘い芳醇さを持つのが特徴だ≫
それに加えて チーズの まろやかな風味も感じるで？
お答えしましょう｡ パスタの断面をご覧ください｡
な… なんや!? これは｡ パスタが➡
３つの層になっとる！
外側の層には ターメリック そして 真ん中の層に➡
パルメザンチーズを 練り込んだのです｡
(安東)そうか！ たまり醤油と パルメザンの組み合わせで➡
ここまでのコクが 生まれているのか！
(喜多)ああ～ せやけど チーズなんか練り込んだら➡
ゆでたときの熱で…｡
≪はっ！ そのための３重構造か！≫
≪外の層で挟んで チーズが 溶け出すのを防いどるんや！≫
(安東)≪たまり醤油に 裏付けされた ｶﾚｰｿｰｽの深み≫
≪そして 咀嚼後 ダメ押しのごとく➡
パルメザンチーズのコクが 広がる！➡
ｸﾘｰﾑﾁｰｽﾞを醤油に漬け込む手法は よく知られているが➡
パルメザンと たまり醤油も これほどまで合うとは！≫
カレー料理という器の中で イタリアンと和食が➡
新たな邂逅を繰り広げている！
♬～
(おりえ) タクミ･アルディーニ 彼もまた➡
｢味の地平を斬り拓く者｣！
(客･回想) ((二人とも いい腕だが➡
センスは タクミの方が上かな))
((今日のメインは ﾀｸﾐの品でお願いしたいのだけど➡
いいかしら？)) (ｲｻﾐ)((僕だって…))
(父)((イサミ！ どうして 完成した皿に 手を加えたんだ！➡
あれで味が ぼやけてしまった！ お客様の信頼を失いたいのか！))
(ｲｻﾐ) ((ううっ… ううっ… うぅ…｡➡
兄ちゃん ごめんよ｡➡
僕 兄ちゃんの料理を台なしに…))
(ｲｻﾐ)≪僕だってやれるって 見せようと思ったんだ➡
兄ちゃんのお荷物には なりたくなかったから≫
(ﾀｸﾐ)((メッザルーナ…➡
半月の名を持つ あの包丁➡
僕たちに ぴったりだと思わないか？))
(ｲｻﾐ)((えっ…)) (ﾀｸﾐ)((欠けたものが➡
二つ合わさったとき➡
完全なるものが生まれる｡➡
｢アルディーニ｣は 僕たち二人 そろってこそだ イサミ！))
((お前が成長する分だけ 僕も 前へ進もう｡➡
そうしたら 僕らの店は いつか きっと➡
イタリアで１番の 料理店になるぞ！))
(２人)((ブオン･ジョルノ！➡
｢トラットリア･アルディーニ｣へ ようこそ！))
((今日も最高の料理を…)) ((よろしくな！))
(ｲｻﾐ)≪ふっ…｡ ふだんは からかいがいのある人なのに➡
コックコートを着ると まるで別人みたい｡➡
はぁ… 今日も追いつけなかったか≫
(ｲｻﾐ) やっぱり 兄ちゃんは すごいや｡
[ｽﾋﾟｰｶ](麗)タクミ･アルディーニ選手➡
９０点！
グラッツェ！
(学生)うおっ 90点台が また出た！
(学生)あの北条を超えやがった！ んん…｡
Ｂブロックも いよいよ大詰めです！
残る料理人は…｡ (ｱﾘｽ)は～い どうぞ～｡
(麗)≪勝手に出しとる！≫
≪麗ちゃんの進行を 無視すんな こらぁ～！≫
(ｱﾘｽ)ふぅ～ もう待ちくたびれちゃったぁ｡
(２人)あっ！ ななな… なんやねん こりゃ！
(学生)うそでしょ？ (学生)本当に料理なのか？
一生懸命 作りました｡ さっ 召し上がってください｡
(なつめ)このﾊﾟｯｹｰｼﾞの双子 私たちなのよね｡
(おりえ)懐かしいわ｡ (なつめ)90年代の写真よ｡
(おりえ)年が バレそうね｡
(おりえ･なつめ) デザイン 変えよっか｡
[ｽﾋﾟｰｶ](麗)なっ！ こ… この料理は➡
本当に カレーなのでしょうか？
(学生) アーチ状の薄いやつは 飾りか？
(学生)ソースも 変な緑色だし｡
ルーが どこにも見当たりませんが…｡
もう 何を言ってるのかしら！
紛れもなく この皿の全てが カレーですのよ｡
(おりえ)≪んっ！≫ (３人)≪んっ！≫
♬～
なんだい？ さっきまで あんだけ饒舌だった審査員たちが➡
完全に固まってる！
(麗) あ… あの～ 味は… どうですか？
(安東) これは どう形容したらよいか…｡
温かさと… 冷たいものが… ええ～｡
(緋沙子)百戦錬磨の美食家たちが 言いよどんでる｡
あの品が 彼らの理解を 超えているということ？
(喜多)このカレーソースは 泡状にされとって ほんのり温かい｡
とろけるような舌触りやなぁ うん…｡
トマトのムース こ… これは冷たくて➡
その…｡ (ｱﾘｽ)スパイスを加え➡
ｱﾙｷﾞﾝ酸ﾅﾄﾘｳﾑで固めたものですわ｡ えっ？
(ｱﾘｽ)冷凍粉砕した フォアグラの粉と➡
ﾀｰﾒﾘｯｸを合わせたﾑｰｽに 中央の白いものは➡
６種類のチーズと ジャガイモのピューレ｡➡
これも 一度 急速冷凍したので➡
舌の上で ふわりと溶けます｡ お口が冷えたら➡
サクサク食感の パイ生地をどうぞ｡➡
コリアンダーなどのｽﾊﾟｲｽで 風味をつけたパイが➡
舌を休ませてくれます｡➡
｢thermal sense｣｡
さまざまな 温度感の差で 料理を組み立てる➡
分子ガストロノミーの考え方｡➡
その概念を詰め込んだひと皿です｡
そ… それで 結局 美味しいんですか？
(安東)無論 美味い！ だが➡
この美味しさを １００％言い表す言葉を…➡
私は… 持っていない！
(学生)カリスマ作家でも 語れない美味さだと!?
スパイスを主軸に 食感と温度を 変幻自在に輝かせた➡
料理という分野そのものを 革新するひと皿！➡
そう 言うなれば彼女は…➡
｢味の世界の革新者｣！
[ｽﾋﾟｰｶ](麗)きゅ… ９５点‼
薙切アリス選手 最高得点で 一気に１位に躍り出た～！
あら １００点じゃありませんの？➡
心外ですわね｡ でも まっ➡
ほら 見て 秘書子ちゃんを超えたわよ｡
だ… 誰が 秘書子だ！
(学生) すげぇ！ 審査員全員が１９点！
(学生)ほぼ満点じゃない！
ありえん！ あの食通たちが…｡
久々に見る高得点だ！
[ｽﾋﾟｰｶ](麗)１位 薙切アリス選手！➡
以下 新戸選手 タクミ選手と続き 同点４位は➡
北条選手とイサミ選手の２人！
Ｂブロックからの本戦出場者は➡
４名のみ！ 従って ４位の２人による➡
決戦投票となります！ (学生たち)わあ～！
いや～ しかし 大ﾄﾘにふさわしい おもろい料理やったわ！
ええ｡ どの皿も 甲乙つけがたい｡
今年も なかなかの熱戦でしたな｡ (麗)では 早速 投票を…｡
あの…｡ ん？
わ… 私のカレー まだ… です｡
≪吊るし切りの子≫
(学生)えっ？ (学生)まだいたの？
(学生)ああ～？ (学生)ふ～ん｡
≪ちっ… 盛り上がってフィナーレ って感じだったのに！≫
えっ… ああ～！ ごめんなさい ごめんなさい！
来た～！ 恵の番だぞ～！
(一同)恵～‼
えっ！ みんな なして いるんだべ!?
今日の漁は 若ぇ衆に 任せてきたんじゃ｡
恵の晴れ姿を ひと目 見ようと思うてのう｡
や… やんだぁ もう～｡ (学生)おい➡
あの いかついおっさんたちに 慕われてるっぽいぞ｡
(学生)田所恵 何者だよ？
[ｽﾋﾟｰｶ](麗)では 田所選手 早くお願いしま～す｡
あっ｡ (漁師)いけ 恵！
ど～んと かましたれ！ (一同)うんうん うんうん！
あっ… うん！
♬～
｢アンコウの どぶ汁カレー｣… です！
(喜多)どぶ汁… アンコウが主役の鍋料理やなぁ｡
ええ｡ 茨城県や福島県の 漁師たちによって➡
伝えられてきた品です｡
≪カレーに アンコウだなんて 一体 どんなつもりで…≫
そういうことかぁ｡
アンコウを使った理由は これやぁ｡➡
どぶ汁の最大の特徴は アンコウの肝を➡
鍋で炒めて じっくり溶かすこと｡➡
溶けた肝を 味噌と酒でのばして 味のベースにするわけやが➡
この子は更に スパイスを合わせ ｢肝カレー味噌｣を作り上げたんや｡
しみ渡る！ 病みつきになる美味しさだわ｡➡
肝の ねっとりとしたコクと➡
スパイスが こんなにマッチするなんて！
にしても あれでんなぁ さっきの料理のあとやと➡
余計 感じるで！ なんちゅうか➡
人間味にあふれた品ですわぁ｡
具は アンコウの身 皮 ヒレなどをはじめとして…➡
むぅ!?➡
小菊南瓜に 立川牛蒡 赤筋大根！
は… はい！ どれも 私の地元の食材なんです｡
そのよさを生かしたくて いろいろ試したんですけど➡
カレーって 主張が とても強いから➡
他の野菜の甘みや渋みと かみ合わなくて 悩みました｡
でも アンコウの肝を使った どぶ汁なら➡
スパイスの風味も生かしつつ➡
野菜の持ち味との架け橋になるって 気付いたんです｡
私が生まれた土地の 匂いまで感じてもらえるような➡
そんなカレーを 作りたかったんです！
(恵の母)((えっ？ 本当に恵が この料理を？))
(恵の母)((東京にね 有名な 料理の学校があるそうなの))
((そこに行ってみる気はない？)) ((えっ？))
(恵の母) ((世界で活躍する卒業生も➡
大勢いるそうよ)) ((で… でも➡
お母さん 私 将来は 旅館の手伝いを…))
((最終的に 恵が ここで働くって決めるなら➡
それでもいい｡ お母さんも うれしいわ｡➡
でもね その前に 恵には一度でも➡
広い世界を 見てきてほしいって思うの))
なんじゃ～!? 恵の料理が １０点かそこらじゃと!?
だから！ ５人合わせて １００点満点だって言ってるべ➡
じいさん！ いいぞ～！ さすが俺たちの恵だ！
♬～
(恵の母) ((ほら 学業成就のお守りよ))
((あっ…)) (漁師)((東京かぁ))
((寂しくなんなぁ｡ でも➡
恵の才能 埋もれさせるのは 惜しいべ))
(板前)((頑張っぺよ 恵！))
(漁師)((恵は 地元で１番の 出世頭になっかもしんねぇぞ！))
♬～
((☎(恵の母)恵 学校はどう？))
(悠姫)((恵は 本当は すごい子なのにな～))
(涼子)((よかったら また 調理の自主練しない？➡
私たちも つきあうわよ)) ((あっ… うん！ ありがとう))
((≪トントン…(包丁の音)))
♬～
ついに来たね 田所ちゃん｡
(一色)小さな小さな 君の庭から➡
羽ばたく日だ｡
[ｽﾋﾟｰｶ](麗)田所恵選手 ８８点！➡
４位！ 予選突破～！
(学生たち)うお～！ ふふっ｡
北条美代子が 予選敗退！ 大波乱だ！
恵～！ やったべ～！
♬～
(漁師たち)め～ぐ～み！ め～ぐ～み！ め～ぐ～み！
(美代子)≪力で 黙らせるしかないと思ってた｡➡
今の私に あんな場所が作れるか？≫
えへへっ… えへへっ｡
♬～
(なつめ)はい ダメね｡
こんな品に 点数を付けろっていうわけ？
(由愛)あぁ… あの～ ひょ… 評価のポイントは？
聞こえなかった？ ダメって言ったのよ｡
ううっ！ ごごご… 合計得点は➡
１９点… です｡
(伊武崎) 千俵なつめは また０点か｡
(涼子)もう １０人以上 審査して まだ１点も出してない｡
(幸平創真)どれも 結構 美味しそうなのになぁ｡
(青木)な… なんだよ この異様な空気！
Ａブロックの方が 審査 厳しいんじゃねぇか？
でで… では！ つ… 次の方➡
黒木場リョウ選手 お願いしま～す！
(ｱﾘｽ) 次回 ｢食戟のソーマ｣ ２３品目｡➡
リョウ君も 何か言いなさいよ！
(ｱﾘｽ)頂点に立つのは 私よ｡
あおり過ぎでねか？ (漁師) んなことねぇべ｡
(漁師)だいたい
こんな感じだべ｡