(青木)０点！ (佐藤)０点！
(青木)また０点！
(佐藤)千俵なつめは ０点しか出さねぇのか？
(青木)機械が 壊れてるわけじゃねぇよな？
(ﾘｮｳ)ふぅ～｡
(佐藤)薙切アリスのお付きか｡➡
どんな料理 作るんだ？ (青木)合宿の２００食課題じゃ➡
結構 行列が出来てたらしいぞ｡
(なつめ)ふ～ん➡
伊勢エビをさばいてた子よね｡➡
なんだか 調理中とは別人みたいだけど｡
(なつめ)あっ！ (香田)んっ！ (港坂)んっ！
(香田)おお～ エビの 燃えるような赤と➡
鮮やかな黄色の ｻﾌﾗﾝﾗｲｽとの対比が美しい｡➡
足やヒゲも 傷 付けることなく 完璧に仕上げている｡
(港坂)確かに 豪快な調理からは 予想もつかない➡
なんとも繊細優美な 盛りつけですね｡
ふん！ 伊勢エビカレーを 出す店なんて いくらでもあるし➡
ただの魚介カレーじゃ 話にならないわ｡
(心の声)≪森… 深い森≫
≪あっ…｡ 一体 なんなの？ 今の香りの正体は！≫
(なつめ) くっ…｡ はむっ｡
おお～ なつめ様が 初めて ふた口目を！
(学生)味は？ (学生)どうなんだ!?
はぁ…｡
♬～
[ｽﾋﾟｰｶ](由愛)こちら Ａブロック➡
ただいま黒木場選手の審査中です｡
(なつめ)ああっ… あぁ… はぁ…｡
ふにゃあ～…｡
ベースになっているのは アメリケーヌ･ソース｡
甲殻類の殻をこして作る フランス料理のソースね｡
そして この深い木々の香り｡
この香りの正体は…➡
コニャックだわ！
フランス西部の町 コニャック周辺で造られる➡
高品質のブランデーですなぁ｡
そうか！ ブランデーは 熟成している間に➡
樽の香りが移っていく｡ だからこそ このカレーにも➡
杉 白檀といった木々の 重厚な芳香が感じられたのか！
(ﾘｮｳ)そのとおりっす｡ ちなみに➡
より深い香りを加えるために 最高クラスの➡
ナポレオン級コニャックを 使ってみました｡
コニャックの香りが ここまで カレーを引き立てるとは！
これは見事な ｢伊勢エビのフレンチカレー｣だ！
初めて 審査員を反応させたぞ！
やっぱ ものすげぇヤツだったんだな あいつ！
(ｱﾘｽ･回想) ((お久しぶり えりな｡➡
紹介するわね｡ 私にも側近ができたの))
(薙切えりな)((アリスの側近？)) (ｱﾘｽ)((ええ))
((北欧で拾ってきたの)) ((犬でも拾ってきたみたいな…))
(ｱﾘｽ)((ほら リョウ君 ご挨拶！))
≪なるほど｡ ｱﾘｽが見込んだだけの 実力はあるようね≫
(郁魅)へえ～｡ やっと まともに評価される品が出たな｡
(幸平創真)でもよ あの料理って➡
ほんとに今ので おしまいか？
ま… まあ 悪くない品だったわ｡
これなら 点数を付けても いいかもね｡ では 採点を…｡
ああ～｡ (なつめ)ん？
え～っと… あれ？ あっ➡
ここにあった｡ (３人)んん～？
(ﾘｮｳ)ふん！ あっ！
(ﾘｮｳ)まだだ｡ 試食を終えるのは まだ早いぜ｡
それ いちいち やらなきゃダメなわけ？
ん？ スポイト？
どうやら この中身も コニャックのようだが｡
まだ 味わってない部分があんだろ？➡
伊勢エビの頭ん中 エビ味噌だよ！➡
こいつを数滴 殻の中に たらしてから 味噌をすする｡➡
それが いちばん美味い食い方なんだ｡
くっ！ すすれですって!?
そんな はしたないまね できるわけないでしょ！➡
せ… せめて 殻を割ってから提供しなさいよ｡
何 澄ましてんだ｡ なっ！
目ぇ見りゃ分かんだよ｡
本性 見せてみな｡ 本当は今すぐ➡
むしゃぶりつきたいんだろ？ くっ！
(ﾘｮｳ)このコニャックとエビ味噌を すすってから➡
もう一度 ルーとサフランライスを 頬張ってみろ｡
(なつめ)はっ！ (ﾘｮｳ)さっきまでとは➡
比べ物にならねぇ美味さだからよ｡
(なつめ)≪さっきより もっと!?≫
あぁ…｡
(２人)んん…｡
はっ…｡
♬～
(なつめ)あっ… ああぁ～！
(なつめ) ≪ほとばしる海鮮の美味と➡
奥深い木々の芳香が 混ざり合い…≫
♬～
ドォーン‼
(なつめ)≪意識が…≫
(なつめ)ああぁ～！
(なつめ)≪飛ぶ！≫
[ｽﾋﾟｰｶ](由愛)黒木場選手➡
９３点！ (学生)すっげぇ～！
(学生)ダントツ！ (学生)信じられない！
(学生)９３点!? (学生)Ａブロックは➡
葉山アキラの 一人勝ちだと思ってたのに｡
(学生)とんでもないﾀﾞｰｸﾎｰｽが 出てきやがった！
(ﾘｮｳ)物心ついたとき 俺はもう 放り込まれてた➡
食の戦場にな｡
♬～
ぬるいぜ ここは！
(学生)すごい高得点！ (学生)あんなの➡
超えられるヤツなんて いるのかよ!?
♬～
あっ？ (ﾘｮｳ)あぁ～ 終わった～｡
９３点か…｡
♬～
(港坂) ははっ… いやはや 驚いたね｡
(香田)最高でも 70や80点台止まり という年もありますからなぁ｡
≪さ… さっきは 不意打ちだったわ｡➡
まさか あんなすごい品が 出てくるなんて≫
≪一旦 落ち着いて≫
では つつ… 次の方 お… お願いします～｡
なっ！ (香田)おお～！
(港坂)こ… これは！ (郁魅)さあ 召し上がれ｡
私のカレー料理は➡
｢トンポーロウカレー丼｣だ！
トンポーロウといえば 豚バラ肉を➡
醤油などで煮含め 仕上げる料理だが➡
見てください この肉の美しさ！ 照り輝いている！
赤身と脂身が 交互に三層をなすことから➡
三枚肉とも呼ばれる部位ですなぁ｡
皿に軽く触れただけで 肉が ぷるぷると揺れる｡
ここまで軟らかくなっているのに 少しも煮崩れしてないとは➡
相当な 火入れのバランス感覚が必要だ！
もはや 官能の域｡
食べる前から 舌が喜んでいる！
(涼子) 水戸さんの品も 好印象のようね｡
やるじゃんか にくみ｡ (小西)すげぇぞ 肉魅！
あの極厚の角切り肉➡
スープの旨味を 嫌ってほど吸い込んでるはずだ！
(汐見)あんな肉 思いっ切り頬張ったら…｡
ジュル… どうなっちゃうんでしょう～｡
(なつめ)≪ま… 待ってよ！≫
≪さっきの伊勢エビカレーの衝撃が まだ収まってないのに➡
続けて こんな品を畳みかけられたら…≫
(郁魅)どうした？ あっ！
たっぷり味わいなよ➡
極上の肉の快感を｡ くっ…｡
(なつめ)≪肉！ ああぁ～！≫
とろっとろ…｡ かんだ途端に➡
肉汁が 滝のようにあふれて…｡
(香田) 皮付き豚バラ肉特有の臭みは➡
スパイスの作用で消え去り 舌に届くのは➡
脂身の甘みと カレーのコク｡ なんという美味さだ！
下ゆでしてから 表面を 香ばしく焼き上げたバラ肉を➡
醤油 オイスターソース 紹興酒などで煮込んでいく｡
香りづけのスパイスは➡
スターアニスに ジンジャー そして 花椒だ｡
≪だが なぜだ？ これほどに ボリューム感のある肉を➡
なぜ こうも スルスルと 食べられるのか… あっ！≫
そうか このライスだ！ ライスに 少量の岩塩と➡
香味油… 藤椒油を混ぜ合わせてある！➡
この藤椒油の しびれと爽やかな香りが➡
脂のギトギト感を和らげる｡ だが そうすると➡
また脂身の甘さが 欲しくなるという循環｡➡
この丼の中で 美味しさの連鎖を作っているんだ！
あ… あの～ 審査は まだ残ってますので➡
召し上がるのは ほどほどに…｡ (なつめ)ないでしょ…｡
そんなこと言われたって 止められるわけないでしょ～！
(ｼｬﾍﾟﾙ) ≪水戸郁魅… 入学当初から➡
肉料理への理解とセンスは 群を抜いていたが➡
肉以外の食材への配慮が 薄い印象だった｡ しかし➡
彼女の料理 明らかに進化している≫
≪脂身とカレールーのとろみが 口の中で混然一体に…≫
≪なんという幸福感！≫
≪皮付き豚バラ肉を味わうなら これ以上の調理法はない…≫
≪そう思わせるほどの 破壊力！≫
≪まさしく ミートマスター！≫
≪いいや 彼女は もっと上！≫
(なつめ)ミートお～ん！ ボォン！
[ｽﾋﾟｰｶ](由愛)水戸選手 ８６点！
(学生)出た！ 高得点！ (学生)暫定２位だ！
くそっ！ ９０点に届かなかったか｡
にくみ すげぇじゃん！ 超美味そうだったぜ！
これは 幸平から教わったことだから…｡
あっ？ 丼は➡
ひと椀で… だろ？
へへっ よく分かってんじゃん｡
(小西) うお～！ 肉魅～！ いいぞ～！
ああ～ よかった…｡
やっと 大会らしくなってきました｡
この調子でまいりましょう！➡
続いては 榊涼子選手｡
(涼子)召し上がってください➡
今の私の全てを｡
なんか 見た目は よくある感じじゃねぇか？
さっきのに比べたら インパクト弱いような…｡
(香田)ふむ… ダール すなわち 豆のカレーですか｡
インドの チャナマサラのような品か｡
むっ？ この粘りは！
納豆だ！ はむっ｡
(なつめ)≪粘りと旨味が 口の中に絡みついてくる！≫
≪納豆って こんなに美味しいものだったの？≫
いや ただの納豆じゃない｡ これは まさか…｡
(涼子)それは 炭火によって作り上げた納豆➡
炭火熟成納豆です｡➡
地下室で 炭をたき続け 最適な温度 湿度を保ち➡
納豆菌を付着させた大豆を 数十時間かけて発酵させました｡
夏季休暇を利用して 仕込んでおいたものです｡
炭火により じっくり熟成｡
より強いコクを生み出す製法だ｡ 菌を殺すことがないので➡
アンモニア臭を抑える効果もある｡
でも違う！ それだけじゃないわ｡➡
何!? この 舌に響く 重低音のような旨味の正体は！
隠し味として 醤油麹を加えています｡
醤油麹か！ 米麹に醤油を混ぜ➡
常温で 数週間 発酵させて作る調味料｡
そうか 調理中の あの黒いものは➡
醤油麹｡ 粘ついたものの正体は 納豆か｡
醤油麹には 旨味成分であるグルタミン酸が➡
塩麹の１０倍以上あります｡
だからこそ カレーの強さにも負けず➡
美味さを プラスさせることができたのか｡➡
発酵の極意を存分に生かした 見事なカレー料理だ｡
(なつめ) ≪どろりとした和風カレーが➡
納豆の粘りと よくなじんでいる≫
≪たっぷりと のせられた 小口切りのネギも たまりません≫
≪大豆の力を従え 完璧に まとめ上げている｡➡
そんな彼女を 僕は ｢ねえさん｣と… いや➡
｢姐さん｣と呼びたい！≫
(一同)Soy！ Soy！ Soy！ Soy！➡
Soy！ Soy！ Soy！ Soy！
[ｽﾋﾟｰｶ](由愛)榊選手 ８６点！➡
水戸選手と同点です！
いいぞ 榊！ ２位に入ったぜ～！
(涼子)ん…｡
榊も 面白いもん作るよな～｡ 今度 食わせてくれよ｡
ええ… もちろん！
盛り上がってきたぞ！ 次は 誰？
あっ｡ なんだ あいつか｡
(丸井) この会場にいる ほとんどの人は➡
僕には期待もしていないだろうね｡
丸井氏！ 丸井氏！
(円)頑張って 丸井氏！
(丸井) でも 僕は 風を起こしてみせるよ｡
(麗)はい どうぞ｡ (円)あっ え～っと う～んと…｡
(由愛)落ち着いて｡ (円)はい｡ 私は 榎本円です｡➡
丸井氏と同じ 宮里ゼミにいます｡➡
丸井氏は 私を わ… 私は ま ま…｡
(由愛)続いて 丸井選手 披露してくださ…｡ あっ➡
白い… ルーも具も 全てが白です｡
(港坂)この麺 うどんだ｡ クミンが練り込んである｡
つまり これは 君ならではの カレーうどんということだね？
(丸井) はい ｢白のﾎﾟﾀｰｼﾞｭｶﾚｰうどん｣です｡
ふむ｡ なかなかに美しい品ですなぁ｡
黒木場君の品が 色彩の 奔流だとすれば➡
これは 静寂に満ちた 泉のようだ｡
では…｡ (学生)まっ 大した点数は➡
出ないだろ｡ (学生)あの丸井ってヤツ➡
合宿んとき ヘロヘロになってた 印象しかないもんな～｡
ズルズルズルズル…
(なつめ)んんっ んんっ！ ん…｡
あ… あの～ どなたか そろそろコメントを…｡
(由愛)む… 無視しないで～｡
(学生)何～!? (学生)全員 夢中になって食ってる！
ぷるぷるのポーチドエッグに クリーミーなマッシュポテト｡
たっぷりと のせられた とろとろの熱いチーズ｡
そして ルーは ヴィシソワーズ風に仕上げてある｡
主に ジャガイモと 生クリームで作る冷製ポタージュ｡
1917年に 高級ホテル リッツ･カールトンの料理長➡
ルイ･ディアが考案した メニューだな｡
どろっとして 一見 重そうなのに スルスルと箸が進む｡
つるっと軽いうどんと ｺﾘｱﾝﾀﾞｰﾊﾟｳﾀﾞｰのおかげですね｡
≪柑橘系を思わせる まろやかさと かすかな辛みが特徴のスパイス≫
≪麺のクミンとも相性抜群で 互いの香りを引き立てている！≫
≪とてつもない満足感！≫
ヴィシソワーズのトッピングに 欠かせないディルも使い➡
その種子とクミンシードを 合わせ炒めることで➡
香り高いスープに 仕上げています｡
(香田) 近年の つけ麺感覚を➡
１００年前の ｳﾞｨｼｿﾜｰｽﾞから着想するとは➡
すばらしい一品だ！
丸井氏！ さすがですぞ 丸井氏！
(円)丸井氏～｡ (宮里)うんうん｡➡
最高のお披露目になったようだね➡
丸井善二という才能の｡➡
美食に関する古典文献を➡
研究 分析する宮里ゼミ｡➡
丸井君は その中で １年生にして エースを張る男なのだから｡
(丸井)≪僕には ずばぬけた料理センスはない｡➡
体力も 人並み以下だ｡➡
だからこそ 知識を貪った｡➡
凡才の僕が 天才たちに食らいつくために！≫
我々は 彼をこう呼ぶ｡➡
｢味の物知り博士｣！
[ｽﾋﾟｰｶ](由愛)丸井選手 ８８点！➡
単独２位に踊り出ました！
(青木)丸井！ よっしゃ おらぁ！ (佐藤)やったぜ！
わあ～！➡
教授！ ほら 見てください 教授！➡
丸井氏が２位です！ (宮里)ふふっ そうだね｡
高得点の連続です！ この勢いは➡
まだ止まらないのでしょうか！
次は 伊武崎選手… ああっ…｡
香りの強烈さだけなら➡
今までで１番かも！ (伊武崎)｢特製スモークカレー｣➡
ご賞味あれ｡
(佐藤)トッピングは 燻製ベーコンに 燻製ポテト➡
燻製卵～!? なんでもかんでも➡
燻せばいいってもんじゃねぇぞ 伊武崎！
(２人)でも 美味そう～｡
≪テ… テーマは あくまで｢カレー｣よ！≫
≪やみくもに燻製して ｽﾊﾟｲｽの香りを殺すようでは…≫
(なつめ)んっ！ んん～ んん～！
仕上げのスパイスは シナモン クミン カルダモンと➡
クローブの粗びき！
それに スモークチップには リンゴが使われています｡
(港坂)なるほど！ だから スパイスの風味を消さずに➡
むしろ引き立てているのか！ ええ！
この粗びきスパイスを 最も生かすチップですなぁ｡
粗びきスパイスは 燻す前の 塩漬けする工程で➡
ソミュール液にも 入れてあるんで➡
具からも カレーの風味が しっかり感じられるはずです｡
トッピングも抜かりない｡ 卵は 旨味が ギュ～っと濃縮！
半熟ゼリー状の黄身が とろとろだ～｡
(香田)≪いや しかし待てよ≫
≪各素材が バラバラにならずに 見事に調和しているが➡
どうやって ここまでの一体感を…≫
(香田)くわっ！ (なつめ･港坂)ん!?
そうか 分かったぞ！ ミックススパイスに加えた塩も➡
燻製にしてあるんだ！
塩まで燻製に!? でも それで味まで変わるのかよ？
(伊武崎)ちなみに 使ったのは ただの塩じゃなく…｡
塩分を多く含んだ海藻を 焼いて 水に溶かし➡
その上澄みを 煮詰めて作った塩です｡
≪それで 味に 丸みと まろやかさが…≫
≪燻製塩の力で カレーを調和させた！≫
(港坂)≪恐るべき少年だ｡➡
燻製がもたらす味のイメージを 完璧に捉えている≫
(香田)≪年若くして 自由自在に煙を操る その技術…≫
(香田)You are the….
[ｽﾋﾟｰｶ](由愛)８８点！ 伊武崎選手➡
同率２位です！ おお～ すげぇぞ 二人とも！
(涼子)こんな二人 初めて見た！ (郁魅)くっ…｡
(伊武崎) やっと 人前で 本性見せたか｡
ふふっ… それを君が言うのかい？➡
君こそ 秘密主義の男じゃないか｡ まあな｡
(なつめ)あっ…｡ (学生)なつめ様が もう なんか➡
足腰立たなくなってるぞ！
すっげぇ！ トップ５に 極星勢が ３人も入ってるぜ！
あっ ちょっと待てよ｡➡
本戦へ勝ち上がるのは ４人だけだろ？➡
同点がいるってことは…｡
(叡山)もし最後まで 順位が このままの場合➡
審査員５名による 決選投票となります｡ しかし…｡
まだ 彼らが控えている｡
[ｽﾋﾟｰｶ](由愛)次は 葉山アキラ選手｡
(ｱｷﾗ)カレー お前の分も作っといたからよ｡
おお～ 奇遇だな 俺もさ｡
(ｱｷﾗ)食べ比べといこうぜ｡ 上等｡
♬～
(店主)((はい まいどあり)) (汐見)((あれ？ あの～ これって…))
(汐見)((えっ？ でっ でも…))
((全体の３割ってとこか)) (店主･汐見)((ん？))
((何を根拠に そんなこと…)) ((≫分かるんだよ))
(ｱｷﾗ)((俺の鼻は 特別製でね｡➡
中国人？ いや 日本人か)) (汐見)((えっ？))
((私 ２６だよ)) ((はっ!?))
[ｽﾋﾟｰｶ](由愛)今回の選抜 優勝候補といわれる葉山選手➡
ついに登場です！
品目は フィッシュヘッドカレーだったね｡
魚の頭を まるまる盛りつける豪快な…｡
えっ あれ？ な… なんだ？
えらく小ぶりな…｡ フィッシュヘッドカレーじゃない｡
(香田)器に 蓋として かぶせられているのは➡
ナンですなぁ｡
スプーンで ナンを器に割り入れながら➡
お召し上がりください｡
熱いので お気をつけて｡
♬～
≪香りの…➡
爆弾！≫
次回 ｢食戟のソーマ｣➡
最終回 ２４品目｡
おあがりよ！
あっ えっと… 御粗末｡