ロイドハア ダメだな
フランキー何！
アーニャ アーニャ このはは やだ
お前に母親役は無理だったようだ フランキー
フランキーお前の技術なら
もっとうまくできたんじゃないの これ？　ねえ
身長や体型には限度がある
せっかく協力してやったのに！
アーニャピーナツあげる ロイドオペレーション〈梟〉
ロイド東国の要人 デズモンドの戦争計画を止めるため
西国情報部諜報員の この俺に下った極秘任務
名門イーデン校へ潜り込むべく 筆記試験を突破したが
まさか次の面接で
父母そろっての出席が 必須だったとは
しかたない
婚活するか
カミラ聞いた？
うちに 泥棒入ったかもって
なんか 女の個人情報入った棚ばっか
荒らされてたらしいよ
ヤバくない？　犯人キモくない？
ミリー それより課長のほうがキモいって
今朝もエロい目でジト～ってさ
シャロン そんな短いスカートはいてるからよ
ミリー え～ だって彼氏が喜ぶし
フ～ッ
ミリー シャロンもスタイルいいんだし
もっと出しなよ～
子供いると そんなことしない
ねえ ちょっと ヨル先輩はどう思います？
キモくないです？
ヨルはい？
ミリーそれ 課長のコーヒー？ 鼻クソ入れちゃう？
えっ
鼻クソを入れると おいしくなるのですか？
ヨル先輩ってなんていうか…
個性的ですよね
えっ
ミリー分かる～
異次元すぎて男 寄ってこなそう
ちょっと ミリー
カミラ ヨル先輩 元がいいんだから
おしゃれしたら 絶対モテると思うんですよ
はあ…
ミリー今度 おすすめのコスメ 教えてあげますよ～
ヨル私は仕事を続けられれば それで十分です
でも 先輩ってでしたっけ？
気をつけないとダメですよ
最近 スパイとか
多いみたいじゃ ないですか
だから ちょっとしたことで
通報とかも 増えたらしくて
こないだ 手前くらいの 人暮らしの女が
近所の人から怪しいって 通報されちゃったらしいですよ？
ミリーえ～ 何それ ウケる～
てか カミラ 超情報通じゃん
確かにその歳で 独り身はないわね
怪しい 怪しい
そうなのですね
ご忠告 感謝します
そうだ！
今週末 うちで パーティーやるんですよ
ヨル先輩も よかったら来てください
ぜひ パートナーとご一緒に
シャロン ちょっとハードル高すぎじゃん
カミラ うちに侵入したキモ犯人なら
誘われてくれるかもよ
ミリーひどい～
電話のベル
ヨルはい ブライアです
ユーリ姉さん 元気？
ヨルああ ユーリ
ユーリどう？　仕事のほうは
大丈夫 ちゃんと続けてますって
ユーリ姉さん 変わってるから 心配なんだよ
ヨルふ… 普通ですよ 失礼ね
ユーリ そろそろ結婚とかどうなの？
いい人 いないの？
ヨルまた その話…
ユーリ 実は僕 昇進の話が来ててさ
これまで以上に 忙しく 飛び回ることになりそうなんだ
でも 今のままじゃ 姉さんのことほっとけないし
受けるかどうか迷ってる
今の僕があるのは
姉さんのおかげだから 感謝してるんだ
だから 幸せになってほしいんだよ
分かってる
ありがとう ユーリ
ユーリ よかったら誰か紹介するよ？
え！　だ… 大丈夫ですよ
じ… 実はね 週末 パーティーに行くのです
もちろんパートナーと
ユーリえっ 彼氏いたの？
ヨルそ… そうなの アハハ…
だから 安心して
ユーリそうか よかった
それって 職場のパーティーだよね？
そう カミラさんの
ユーリああ！
じゃあ あとで ドミニクさんに聞いて
どんな人だったか 教えてもらおうっと
え？
ユーリ 姉さん だまされやすいからね
ろくでもないヤツだったら 追っ払わないと
ヨルえっ あの…
ユーリ いいヤツだって分かるまで
昇進は保留にしとくから
ヨル そんなことしなくても大丈…
ユーリ楽しみにしてるよ
じゃあね おやすみ
通話が切れる音
不通音
ヨルどうしましょう
パーティーまでに 誰か探さなくては…
ウソだとバレたら
“姉さんは変人”に “虚言癖”まで加わって
更に信用を失う
弟の昇進のためにも なんとかして いい人を…
電話のベル ヨルあっ！
ユーリ 違うんです！
さっきのは冗談で…
店長 おや 珍しく姉弟ゲンカですか？
ヨルあっ 店長？
すみません 間違えました
店長こんばんは
“お客様”が入りましたよ いばら姫
ロイヤルホテル 号室です
到着音
黒服すみません レディ
こちらのフロアは 現在 貸し切りとなってまして
黒服誰か 女頼んだか？
黒服さあ
ヨルあの でも こちらに…
売国クソ野郎殿が いらっしゃると聞きまして
衝撃音 黒服うわあ！
ブレナン何事？
黒服 賊です！　女が人で… うわっ
おびえる声
ヨルあの…
監査局のブレナン次官ですよね？
大変恐縮なのですが…
息の根 止めさせていただいても よろしいでしょうか？
始末する音
ナレーション コードネーム“いばら姫”
女は殺し屋だった
幼少から殺人術をたたき込まれ
雇用主の命じるまま 汚れ仕事を請け負い続けてきた
う～ん 落ちません
えっ ウソ！ どうしましょう
よそ行きは これしか持ってないのに
パーティーに行けない
ため息
ユーリいい人 いないの？
シャロン その歳で独り身はないわね
カミラ ぜひ パートナーとご一緒に
無理ですよ
私 家事は… お片づけしかできませんもの
ドアが開く音
アーニャモジャモジャ！
役所から独身女のリスト コピってきたよ
助かる
フランキー 子持ちバツイチＯＫで
名門にふさわしい 気品があり
時間以内に 手続き可能な女？
そんな女神がいたら 拝んでみたいね
俺なんて えり好みしてないのに デートすら叶わんての
かわいそうに
かわいそうって言うな！
アーニャ子連れ 人気ない？
アーニャ 邪魔な子供？
ロイド邪魔じゃないよ
心配せずにテレビでも見てろ
アーニャうい
「SPY WARS」のテーマ
フランキーつうかさ
なんで お前のとこの 女諜報員とか使わねえの？
ロイド先のスパイ狩りで だいぶ やられたからな
適任がいない
フランキー ああ 今 密告ブームだからな
人手不足すぎて
新たに別の任務が 俺の所に回ってきた
とある密輸組織の壊滅だとさ
どんだけブラックだよ
ならもう ちゃっちゃと済ませようぜ
とりあえず手っとり早いのは 利害が一致するワケアリさんだ
弱みを握るのもアリだな ないなら捏造したっていい
なるべくリスクは避けたい
フランキー何言ってんだ あれだって相当リスキーだろ？
とてもじゃないが 良家のご令嬢には見えないぞ
そうだな
外見だけでも なんとかせんと
おお
女主人 では 採寸いたしますので
お嬢様はこちらへ
アーニャ 売り飛ばされる？
ロイド いい子にしてたら売らない
ったく どこでそんな言葉 覚えてくるんだか
ロイド針子は既婚者か
女主人は さっきの独身者リストにあったが
過去に一度 政治運動での逮捕歴があり
危険度が高い
好条件となると なかなかうまくいかな…
すみませ～ん
店員あら ヨルちゃん 久しぶり
ヨルこんにちは
ドレスのお直し 頼みたいのですが
急ぎでお願いできます？
店員 もちろん お得意様ですもの
ロイドたやすく俺の背後を？
何者だ？
ヨル… ヨル…
あった
ヨル･ブライア 歳
結婚 離婚歴なし
両親は共に他界 年の離れた弟が人
人とも公務員で 経歴に怪しい点はない
ただの油断か
最近 気が緩んで…
ヨルあの…
先ほどからジロジロと…
何かご用ですか？
ロイドバカな！ 視線まで気取られただと？
ロイドきれいな方だなと思って
それは
私の容姿に 好感をお持ちということで？
えっ まあ はい
カミラ ヨル先輩 元がいいんだから
絶対モテると思うんですよ
ヨルあの…
アーニャちち～ アーニャの長さ 判明した！
あっ 誰？
ロイドほかのお客さん
ヨル子連れだった
危うく人様の配偶者を お誘いしてしまうところでした
そういった行為は
奥様に殺されると 聞いたことがあります
まあ 私なら殺し返しますけれど
えっ
ヨルいけません
こんな考えでは いずれ誰かに 殺し屋だと見抜かれてしまいます
もっと普通の人にならなくては
アーニャこ… 殺し屋！
スパイ 殺し屋
アーニャ…
わくわく！
ナレーション 少女は娯楽に飢えていた
ロイドう～ん
あわよくば嫁役にと思ったが やめておこう
アーニャハッ！
ヨルあわよくば パーティーで 恋人役をと思いましたが
シュラバとやらは回避せねば
アーニャハッ！
アーニャあ～
アーニャ ははいなくて寂しい～
ロイドどうした？　急に
ははの存在 恋し～
奥様はご一緒では？
ああ いや…
妻とは年前 死別しまして
今は男手だけで こいつを育ててます
あっ
ヨル誘っても殺されない？
あの…
ロイド恋人のフリ？
そうなんです
弟に恋人がいると偽ってしまって
ご迷惑でなければ
ご一緒にパーティーに 出ていただけないかと
あの 変な下心とか 全くありませんので
もちろん お礼もいたします
私はただ 弟を安心させたくて
分かりました 引き受けましょう
ホントですか？
ロイドただし 交換条件が
というわけでして
代わりにこちらも 面接時の母親役を頼みたい
ヨル母親ですか？
先の見えないこの時代
娘には どうしても いい学校に入ってもらいたくて
それが亡き妻の 遺志でもあるのです
アーニャちち ウソつき
ヨルなんていい人！
ロイド まずは小さな要求をのませ
最終的に正式な婚姻を 承諾させてやる
私に務まることであれば
ありがとう
では まず土曜のパーティーで
はい！
ロイド土曜は シッターさん 頼んでおいたから
おとなしくしてろよ
ピーナツ買い込んどけ
ロイド分かった 分かった
店員 はい ペントのお釣りケロ
ロイドあっ
店員まいどケロ
アーニャケロ？
ロイドＴ… いや Ｆ暗号か
追加任務の詳細か
“西側から盗まれた 美術品の回収⸺”
“および 密輸組織の壊滅”
“実行は標的が⸺”
“バイヤーに 接触する土曜時”
土曜？
ロイドというわけで
パーティーに間に合わせるために 速攻で片づける
手伝え
待て 待て！
俺はただの情報屋であって 戦闘力はゴミだって！
しかも お前 いろんな代金を踏み倒して…
ロイド 総額百万ダルク相当の美術品点
つやつ なくなっても 見つからんだろうな
俺に任せろ
こんな日のため 新たなスパイグッズを
発明したこの俺
ロイド便利なヤツ
ロイドさん 遅いですね
事故など起こしていないと よいですが…
爆発音
フランキーひええええ！ 手下待て こら！
手下どこのもんじゃあ！
フランキー こんな大群なんて聞いてないぞ！
ロイド  … 人か
人当たり秒もかけてられん！
手下たちぐあっ うわあ！
発砲音 手下たちうわ！　ぐあっ…
手下たちがっ！　ぐああっ！
ロイド増援か キリがない！
フランキー 積み込み終わったぞ 乗れ！
エンジン音
フランキーうっひょ～！
さて どれを頂戴しようかな
あっ
こいつは俺がもらう
フランキーあっ ダイヤ！ ズルいぞ 高そうなやつ！
ロイド偽装のときに使うんだ
フランキーうるさい 返せ！
銃声
衝撃音
ヨルなるほど これが弄ばれたというやつですね
弟のためにも 職場の人間関係は良好に保たねば
故にパーティーを 欠席するわけにはいきません
遅いです ヨル先輩！
すみません これ 差し入れです
あれ～？
彼氏と一緒に来るって 聞いてましたけど？
ヨルなんだか 急用が入ってしまわれたようです
カミラ え～ 残念！　見たかった～！
何 その言い訳
ミリー苦しすぎ～
シャロンあの人が男とか 絶対ハッタリだと思ったわ
ミリー ウソつきは通報しちゃう？
カミラそうよ
あれは きっと我が国の 出生率を下げるために
遣わされたスパイなのよ
シャロン何それ しょうもな
ただのモテない女なんでしょ ほっときなさい
ドミニクいや マジで 楽しみにしてたんだけどな
ヨルさんの彼
ド… ドミニクさん
ユーリ君 いつも ヨルさんのこと心配してたからさ
あの… 弟にはその…
いい人 連れてきたって 伝えといてくれませんか？
え～ ないない！
そこまでして 見栄張りたいんですか 先輩
余計 惨めになりますよ
ドミニクおいよせ カミラ
カミラ 人の男と勝手にしゃべんな
弟君には正直に ぼっちで来たって言っとくわ
ヨルそんなことをして この方に何か得があるのでしょうか
なんかもう面倒ですね
ここにいる大人 全員お亡くなりになれば
弟に伝わることも…
ドミニクごめんね まあ 楽しんでって
ほら カミラ グラタン焼くの手伝ってくれ
女でさ その男がね…
女の子ママ～
シャロン この上の子 今年受験なのよ
名門イーデンの
女へ～ すごい 男エリート確定…
ヨルあれがきっと “普通”なのでしょうね
弟は私に あんなふうに なってほしかったのでしょう
ねえ あの人 まだいるよ
ミリーメンタル強すぎじゃね？
てか そもそも よく人で来れたよね
ヨルなるほど
私には分不相応な 場所だったようです
ヨル申し訳ありません
私 ここでおいとま…
あっ
遅くなり申し訳ない
ヨルの夫の ロイド･フォージャーです
あの…
夫でなく恋人でよいのですが
しまった！
ロイド 自分の任務とごっちゃに…
あ～ フォージャーさん？ 血が…
ああ 失礼 急患が少々暴れまして
精神科医の仕事には よくあることなんです
楽しんでたかい？　ヨル
カミラウソでしょ
ヨル先輩 結婚してたの？
なんで黙ってたの？
えっと いや…
恥ずかしながら 僕がバツイチ子持ちなもので
いろいろ気にされていたのかも
カミラウソよ ウソ！
ヨルにこんな
スマートイケメン旦那が いるわけない
恥かかせてやるわ
ヨル先輩！
あつあつのグラタン 焼き上がりましたよ
ああっ 足がもつれて～
フフ… ん？
悶える声
食べ物を大切にするのは すばらしいけど
足を使うのは ちょっとはしたないよ ヨル
あっ すみません！
そこ？
ロイドん～ これ おいしいね
ヨルはい
レンジャーさん ご存じ？
フォージャーです
この人ね 役所に来る前
いかがわしい仕事 してたらしいですよ
あっ…
カミラなんでしたっけ？ ドミニクやめろって
男の人に呼ばれて
ホテルとかで マッサージするんでしたっけ
やらし～！
それは…
ヨル鍼灸マッサージとうたった 刺殺の仕事で…
あの 違うんです ロイドさん
私…
すてきです
え？
ヨルは両親を早くに亡くし
幼い弟を養うために 必死で頑張ってきました
自分を犠牲にしてまでも
誰かのために
何かのために 過酷な仕事に耐え続けることは
並の覚悟では務まりません
それは誇るべきことです
帰ろうか ヨル
ヨルはい
皆さん ごちそうさまでした
す… すいません 夫などと…
あ… いえ
弟さんに伝わったら なんと言い訳をすれば…
あの ロイドさん ご提案なのですが…
ハッ
なんだ？
ロイド 密輸組織の残党？
ロイドヨルさん つかまって！
ヨルえ？
ロイド なぜ居場所が…
まさか！
美術品の中に 発信機が…
くっ
やはり気が緩んでるぞ 黄昏！
なんですか？ あの方たち
ロイド えっと えっと…
ロイドか… 患者のヒステリーが
まだ治まって なかったようで
ヨル大変なのですね お医者様は
ロイド信じた！
ひとまず逃げます
残党バンが 乗り捨ててあります
残党 どこかに潜んでるはずだ
手分けして捜し出すぞ
殴る音 残党ぐっ
残党あっ
ロイドヨルさん こっちへ 早く！
あの… いいのですか 患者さんを殴ったりして
えっと それは…
近年の医学界では 殴打療法というのが最先端でして…
ヨルへえ
ロイド 鋭いのか鈍いのか分からん人だな
危ない ヨルさん！
残党ぐわあ！
ロイド もう人？　かわしきれん！
残党ぐはあ！
ロイドあっ
あっ すみません！ 素人の私が勝手に治療を…
実は私 護身術とか得意で 弟に習って それで…
ロイドハハッ ありがとう ヨルさん
ハハハハッ すごいですね
あいつ 吹っ飛んでましたよ
すみません 吹っ飛ばしてしまいました
フフフッ
残党いたぞ！
残党 手段 選ぶな！　必ず殺れ！
残党たちぐわ！　ああっ…
ヨルあの ロイドさん こんなときに なんですが…
結婚しませんか？
うっ！
ぐふっ！
ヨルああっ
ロイドはい？
ヨル いえ 交換条件の延長というか
その… 私みたいな独身女性は
それだけで 怪しまれてしまうらしいので
カモフラージュのために
ヨル 殺しの仕事を続けていくためにも
ヨルえっと つまり…
もしよければ 面接の回だけでなく
ちゃんと一緒になるのは どうかなと…
お互いの利益のために
ヨル今のこんな私を 受け入れてくれるのは
きっと この人しかいない
では 帰りに役所に寄って手続きを
えっ 今から？
ロイド善は急げです
おっ そうだ
あ…
ロイドあっ
ロイドどこで落とした？
残党野郎！
残党追い詰めたぞ！
残党ぶち殺したるわああ！
ロイドヨルさん
病めるときも
悲しみのときも
どんな困難が訪れようとも
爆発音
共に助け合おう
はい
ロイド任務が…
ヨル殺しが…
ロイド･ヨル続くかぎり