ナレーション人は皆 誰にも見せぬ自分を持っている
友人にも恋人にも家族にさえも
張り付けた笑顔や虚勢で 本音を隠し 本性を隠し
そうやって世界は かりそめの平穏を取り繕っている
世界各国が水面下で 熾烈な情報戦を繰り広げる時代
にらみ合う東西つの国
戦争を企てる東の東国
それを阻止したい西の西国
東国政府要人の動向を探るべく
西国はオペレーション〈梟〉を発動
作戦を担う敏腕エージェント “黄昏”
百の顔を使い分ける彼の任務は 家族を作ること
ドアが開く音
ロイド荷物 これだけですか？
ヨルはい
ロイド少ないですね
開封する音
ヨルあの ロイドさん 寝室は？
ロイドもちろん別々です
来客のときだけ それっぽく ごまかしましょう
そ… そうですね
アーニャ アーニャんちへ いらさいませ
よろしくお願いします アーニャさん
ナレーション ここに 一風変わった家族があった
父 ロイド･フォージャー 精神科医
正体 スパイ コードネーム“黄昏”
母 ヨル･フォージャー 市役所職員
正体 殺し屋 コードネーム“いばら姫”
娘 アーニャ･フォージャー 正体 超能力者
アーニャ アーニャに はは生まれて めでたい
はは！
お手伝い～
そうそう とりあえず…
知り合いの判事のコネで
入籍したのは年前 ってことに してもらいました
ロイドホントは偽造だけど
ロイド今まで別居だったことや
弟さんへのもろもろの言い訳は あとで考えましょう
分かりました
ロイド 入籍したのが試験の直前じゃ
学校側に怪しまれるからな
ヨル店長の許可も下りたし これで ひと安心です
アーニャわくわく
ナレーション父 母 娘
己が利のため 疑似家族を作った人は
互いの正体を隠しながら
ひとつ屋根の下で 暮らすこととなった
アーニャ はは 案内する
ひと段落ついたら 面接の練習するぞ
アーニャここがキッチン
ちち 料理 うまい！
ヨルそうなんですね
ここがトイレ お風呂
ピカピカです
アーニャ 一人で顔 洗える
ヨルアーニャさん 偉いです
ドアが開く音
アーニャここ アーニャの部屋
いらさいませ
ヨルフフフッ おじゃまします
まあ かわいいお部屋
アーニャ キメラさんを紹介する～
私がキメラだ よろろすお願いするます
はじめまして キメラさん
アーニャさんのははです
ちちの部屋
ここがロイドさんのお部屋ですか
こっちが ははの部屋
はは どうぞ
ヨルはい 失礼します
これが 私の…
とってもすてきなお部屋です
それはよかった
これで全部です
家具の配置はどうです？
軽く掃除もしておきましたが
はい 大丈夫です
アーニャ アーニャもお掃除 手伝った！
そうなんですか ありがとうございます
エヘヘッ 偉い？　偉い？
ほっ あっ ああああ～！
お前はバケツを ひっくり返しただけだろ
ガーン！
ヨルウフフッ どうしましょう
こんな立派なお部屋を お借りして
何言ってるんですか 自分の家だと思って…
というか自分の家なので お好きに使ってください
はい！
ダンボール空いたら 取りに来ます
あ…
あっ
ロイドさん 収納できました
手際いいですね
おっ こちらが例の弟さんですか
あっ はい
ヨルさんと同じ 公務員なんでしたっけ
そうです
最近 忙しいらしくて 電話でしか話せてないんですが
姉弟でよく似てますね
アーニャの試験が終わったら いずれご挨拶を
あの ロイドさん そのことなんですが…
私 面接に着ていけるような服を 持ってないのですが
ロイドでは 今日にでも 仕立屋に見に行きましょう
ヨル ありがとうございます
お手伝い お手伝い
ん？
あっ アーニャさん！ それは私が…
ヨル その中には お仕事専用の武器と
ゾウをも倒す猛毒が…
ひっ！
お湯が沸く音
ヨルロイドさんは…
ロイド コーヒー ブラックでお願いします
アーニャ アーニャ ココア飲みたい
砂糖 ミルク入りな
アーニャそれ～
すごい
クッキー 手作りなんですね
実は初めてでして クッキー作り
レシピ本どおりなので それなりの出来です
お口に合えばいいのですが
いただきます
おいしい！
ホントに料理 お上手です
それほどでも
アーニャもクッキー 手伝った！
そうなんですね
っくし！
お前は粉まみれになって 邪魔したあとは
ピーナツ つまみ食いしてただけだろ
ハッ
ウフフッ
ひと息ついたら始めましょうか
イーデン校は 国内トップクラスのエリート校です
面接では 子供はもちろん 親も審査の対象
家柄の良さや 教養の深さを試されます
いいですね？
では 質問です
まず名前と住所を教えてください
アーニャ フォ… フォ… フォージャ
じゅうしょ？
ロイドここのことだ
あっ アーニャんち！
そういうことじゃない
え～ アーニャさん 休日は いつもどんなことを？
ちちに留守番を命じられるので
人さみしくテレビを見てます
ロイド待て待て 印象悪い
お母様
はい！
ロイドイーデン校を 志望する理由を教えてください
しぼう理由ですか？
えっと しぼう… しぼう…
心肺停止とか出血多量とか
あっ 全身複雑骨折とか 頭蓋骨陥没みたいな…
ロイド質問を変えます
お母様の教育方針は？
え？　え… えっと… 先手必勝？
ロイドよく弟が まっとうに育ったな この人
スパイ歴 十数年
数々のミッションをこなしてきた この俺は
今 初めて くじけかけている
ロイドダメだ こんなんで面接が通るわけない
入学は諦めよう
ヨルロイドさん！
亡き奥様のご遺志を 思い出してください！
ロイド 模擬面接には まだ早かったか
ロイドよし！　出かけよう
まずは見聞を広めて
上流家庭における 一般常識を身につけ
人の間で共通認識を作るぞ
おでけけ おでけけ ランラララン♪
“お出かけ”な
はは 手つなぐ？
あっ よ… よろしくお願いします
ロイド 懐いてくれてるみたいでよかった
プランは既に出来ている
今日日で普通の…
いや 良家の家族としか 見えんようになるはずだ
ヨルああ
小さくてかわいかったころの 弟を思い出します
思い切りハグしてあげたら
肋骨本折ってしまったことも ありましたっけ
フフフッ 気をつけないと
ヨルあっ
ロイドえっ？ あれ？　そうでもないのか？
と… ところで これからどこへ？
仕事のコネで いろんなチケット 手に入れてまして
オペラの歌声
ロイド イーデン校は伝統と格式を重んじる
一流のものに触れて教養を深め
ふとしたときに ボロが出んようにせねば
よし 次行こう
ロイドアーニャ ここでは大きな声を出すなよ
アーニャうい
ロイド一流の音楽の次は 一流のアートに触れて 以下略
アーニャちち！ すっぽんぽん すっぽんぽん
首ちょんぱ 体ちょんぱ
大声 出すなって言ったろ
ヨルわあ～
ヨルさん？
ああ～
ヨ…
アーニャ あれやりたい
ロイドお絵描きか いいぞ
ヨルさん ひと休みしましょうか
はい
アーニャんちは デッカいお城～
秘密組織のボスはキメラ長官
ちち スパイ ぱしゅん ぽしゅん
はは 殺し屋 ざくざく どしゅん
そろそろ行きましょうか
ええ
出来た！
アーニャ 次行くぞ
アーニャこれ見たら
アーニャの能力 ちちとははにバレちゃう
ロイドん？　おお 大作だな
森の中にブタがいるな
アーニャ お城に住んでるキメラさん！
ロイドそうか
でも ボンドマンは分かるぞ 当たりだろ
アーニャう… うい
ロイド先週のスパイアニメだな
とすると この魔女っぽいのはお姫様か
なんかグロいな
この猫は かわいいが
アーニャ犬さん！
ロイドそうか すまん
フウ～
次は仕立屋に行くぞ
ヨル すみません せっかくの休日なのに
いえ 必要なことですから
アーニャアーニャのよそ行き すごいかわいい
アーニャにぴったり
このお店 すごい！　お気に入り
女主人ありがとう
この服着て 初めてのおでけけ
女主人じゃあ 今日は記念日ね
おでけけ記念日！
それなら このあとで 写真館に寄るか
店員 ヨルちゃん こちらへどうぞ
はい
セミフォーマルなら このくらいの色もいいと思うけど
どう？
私 ドレスは 黒か赤色がよいのですけど
女主人そう？ ヨルちゃん よく似合うと思うけど
じゃあ これならどう？
ロイド 引っ越しの荷物の量から見て
服には無頓着なのかと思ったが
カラーコーディネートに こだわりがあるんですね
いえ 別にそういうわけでは…
ヨルとても すてきなんですが
いざというとき 返り血が目立つのはちょっと…
ハッ！
店員ヨルちゃんにも やっといい人ができたのね
続くといいわね
私なら子持ちは 恋愛対象から外すけど
ロイド面接までには
予備の服の仕立ても 間に合いそうですね
すみません 何着も
ヨルさん 赤 黒以外も似合いますから
これから お出かけの機会も 増えますし
アーニャおでけけ おでけけ
あの店は行きつけでしょう？
今後も利用するでしょうし
次回 行った際には
店主に結婚の話を しないといけませんね
そうでした
ストロボの音
政治家 我が国民党は西方政策において
宥和路線をとるもので…
ロイド イーデンでは愛国教育も盛んだ
政治や歴史にも精通しておかないと
聴衆引っ込め売国奴！
聴衆 あいつらに家族を殺されたんだ
聴衆金くれ 聴衆きれい事ばかり…
ロイドどうした？
アーニャ アーニャ こういう所 苦手
すまん ちょっと怖かったな
ヨルどこかで休みましょうか
聴衆ちくしょう 聴衆西の犬め
聴衆ブタ野郎 聴衆足 臭い…
ホッ…
ちち おなかすいた
ロイド え？　元気なの？　どっちなの？
こら アーニャ ナッツの部分だけ食うな
手づかみもダメ
ヨルさんは なんか… うん…
ロイドスパイ歴 十数年
数々のミッションをこなしてきた この俺は
再度 くじけかけている
ドンマイ ちち
ロイド何が
ロイド くっ やはり人選をミスったか
ハッ
ロイドいや
そもそも他人をアテにすることに 無理があったのだ
他人の それも素人の価値判断などに
成功の可否を 委ねるべきではなかった
あらゆる事態を予測し 準備し
周到な計画に基づいて行動するのが スパイの鉄則
ならば 想定される面接官の質問を ひとつ残らず列挙し
それに対する完璧な回答を 人に暗記させる
あるいは 俺が フォローできるような…
ヨルあの…
ロイドさん
少々 気晴らしはどうですか？
アーニャわあ～ ロイドおお～
アーニャ人がゴミのようだ
ロイドどこで覚えた
アーニャアニメ
ロイドうん
街外れに こんな公園があったとは
ヨル 私も たまにしか来ませんが
仕事で疲れたときとかに ふらっと
私のしてることは
ここで暮らしてる方々の 役に立ってるんだって思うと
また頑張ろうって…
あっ こんな所 退屈ですよね すみません！
アーニャ 人いっぱいより好き
ヨルよかったです
むっ？
あっ
老女ひったくりよ 誰か！
不用心なばあさんだ
許せません！
待ちなさ～い！
ロイドあっ
ロイドしかたない
ヨルあっさり見失いました
大丈夫ですか？　おケガは？
老女平気よ かすり傷
必ず捕まえますので！ あとで病院へお連れします
あらまあ ありがとう
ヨルあっ
ヨル ロイドさんたちを置き去りに
ロイドチッ 人混みに紛れたか
ヨルさんには悪いが
こうなっては もう見つからんだろう
通行人あ～ 腹減った
通行人高いな 通行人わ～ これかわいい
通行人ヤベえ 漏れそう 通行人足 イテえ
通行人 万ダルクくらい落ちてねえかな
通行人たちの心の声
ん！　おい お前また…
ひったくりヘヘッ あのババア たんまり持ってやがるじゃんか
ちち！
うおっ どうした？
ケーキ 食べたい！
ロイドなぬっ？
さっき レストラン出たばかり…
ロイドあいつ…
服装は違うが
歩き方の癖というのは そうそう変えられんものだ
俺を欺けると思うなよ
ヨルロイドさ～ん
アーニャはは 来た
ロイド ヨルさん アーニャを頼む
ひったくりヒヒッ
こんだけありゃ しばらく遊んで暮らせるな
とりあえず うまいもんでも食いに…
ひったくりぐわっ
ロイド 貴様には臭いメシが妥当だ
ロイド スパイは目立ってはいけない…
ざわめき
あの こいつ ひったくり犯なので
警察 呼んで 突き出しといてください
老女わざわざ送っていただいて
孫にあげるプレゼントのお金 入ってたのよ
ありがとうね 助かったわ
ヨルあっ いえ…
取り返してくれたのは うちのオット…
シュジンですので
いや
僕はヨルさんがいなかったら 追いかけもしなかった
ありがとうね いい男だね
ロイドいや だから…
局長影なき英雄よ
君たち エージェントの活躍が 日の目を見ることはない
老女ありがとう
ロイドたまには まあ 感謝されるのも悪くないか
アーニャちち ツンデレ
ロイドありがとう ヨルさん
今日は いい気分転換になりました
僕も改めて仕事 頑張ります
ちちとはは イチャイチャ
人ハッ…
ロイドしてない！ ヨルしてません！
アーニャアーニャには なんか ありがとうない？
ロイドそうだな
お前の胃袋のおかげで 犯人 見つけたからな
偉い 偉い
老女フフフッ
あなたたち とってもすてきな家族ね
飴ちゃん あげる
アーニャ飴ちゃん
ロイドちゃんとお礼言え
アーニャおでけけ 終わり～
ロイド長い日だったな
アーニャはは
アーニャ ココア飲みたい
承りました
おい
それよりも 模擬面接に再チャレンジだ
はい アーニャさん 休日は何を？
オペラ観て 美術館行って レストランで食べたりします
ロイドそう！　それ
何か聞かれたら 今日のこと言え
よし じゃあ 次の質問
お友達が悪いことを しているところを見てしまいました
どうしますか？
上から飛び乗って やっつけて 臭いメシ食わせます
ロイドうん そこは見なかったことにしとけ
ロイドダメだ やはり諦めよう
ちち カッコよかった！
ヨルカッコよかったですね
アーニャずどば～ん！　ぐっ！
臭いメシだ！
フフッ
フウ…
ココア 最高
老女あなたたち とってもすてきな家族ね
フウ
ロイド そう見えたのなら まあ⸺
準備の％くらいは進んだと 思うことにするか