‪ロイド決戦の時は来た‬
‪持ち物チェック‬
‪ヨルＯＫです‬
‪ロイド身だしなみチェック‬
‪ＯＫです‬
‪ロイド言葉遣いの最終チェック‬
‪アーニャ‬ ‪大丈夫ます 頑張るます‬
‪ロイド不安しかないが‬ ‪やれることは全てやった‬
いざ イーデン校面接試験へ！
‪ヨル広っ！‬
‪ロイド‬ ‪国内トップクラスの学校ですからね‬
‪ヨル受験生もこんなに…‬
‪ロイド皆 ライバルですね‬
‪アーニャ 人混み大丈夫か？‬
‪大丈夫ます‬
‪では 行こ…‬
‪ロイドこの感じは間違いない‬
‪何度も味わった感覚‬
‪誰かに監視されている‬
‪まさか群衆の中に敵が？‬
‪アーニャ敵？‬
‪ヨルなんだか視線を…‬
‪ロイドいや 違うな‬
‪どうやら見られているのは‬ ‪俺だけではない‬
‪探るような嫌な視線だ‬
‪ん？　あれか‬
‪渡り廊下に人‬
‪鐘楼に人‬
‪左右建物にも複数人‬
‪この学校の関係者リストは‬ ‪ほぼ全て頭に入っている‬
‪あれは教員連中‬
‪この学校にふさわしい人物か‬
‪一挙手一投足を観察し‬ ‪採点してるのだろう‬
‪つまり 試験は既に始まっている‬
‪人とも気を引き締めろ‬ ‪試験官たちに見られている‬
‪えっ‬
‪ロイド練習どおりに振る舞うぞ‬
‪教師Ｄ-番 バツ‬
‪教師Ａ-番 バツ‬
‪教師Ｇ-番 マル‬
‪ヘンダーソン‬ ‪今年の受験生は質が低いな‬
‪エレガンスに欠ける者ばかりだ‬
‪教師たち‬ ‪おはようございます 寮長‬
‪ヘンダーソン‬ ‪あの粗野な足取りで‬
‪名門イーデンの地を‬ ‪踏まれるだけで不愉快だよ‬
‪エレガンスが伝統を作る‬
‪エレガンスこそが‬ ‪人の世を楽園たらしめる‬
‪品のない家族は‬ ‪全て不合格にしろ‬
‪教師はっ‬
‪ヘンダーソンん？‬
‪ほう‬
‪少しはエレガンス力が‬ ‪ありそうなのもいるな‬
‪むっ？‬
‪ヘンダーソン‬ ‪初代学長の像に敬礼だと！‬
‪ロイド‬ ‪千の顔を使い分けるこの&lrm;黄昏‬
‪相手の望む理想の人物として‬ ‪振る舞うことなど造作もない‬
‪さあ 見ろ‬
‪ヨルこの方がどなたか‬ ‪とんと存じ上げませんが‬
‪とりあえずロイドさんの‬ ‪マネをしておけば大丈夫ですよね‬
‪アーニャはげちゃびん‬
‪エ… エレガント！‬
‪ベリーエレガント！‬
‪あの家族は何者だ？‬
‪教師‬ ‪Ｋ-番 フォージャー一家です‬
‪娘 アーニャの筆記試験は‬ ‪及第ギリギリの点です‬
‪ヘンダーソン‬ ‪ノットエレガント 字も汚ねえ！‬
‪あっ‬
‪せきばらい‬
‪父親は再婚か‬
‪教師‬ ‪入学目的の即席家族でしょうか‬
‪分からん 確かめねば‬
‪真のエレガンスを‬ ‪持ち合わせた者かどうかを‬
‪教師‬ ‪こちらで受験票を確認します‬
‪教師Ｇ- 第会場へ‬
‪Ａ-ですね‬ ‪こちらの第会場へどうぞ‬
‪ロイド‬ ‪早速 ふるいにかけられたか‬
‪教師‬ ‪Ｋ-ですね 第会場へどうぞ‬
‪まだ監視がいる 油断するな‬
‪ヨル‬ ‪見られてると思うと緊張します‬
‪アーニャ‬ ‪アーニャ 鼻クソ ほじりたい‬
‪絶対ダメ‬
‪少年あ～ しまった～！‬
‪うっかりドブにはまって‬ ‪抜け出せなくなって…‬
‪ロイドいや 試すにしても‬ ‪あからさますぎるだろ‬
‪ヤバいヤツと思われてるのか‬ ‪誰一人 近づかん‬
‪だが 試験の一環ならクリアせねば‬
‪ハッ‬
‪ちち はは 困ってる人がいるます！‬
‪助けます‬
‪少年助け…‬ ‪ロイド大丈夫かい？‬
‪ええっ‬
‪うわあ～ 手足が滑って…‬
‪少年‬ ‪これも単位のため 単位のため！‬
‪ヘンダーソンフフフ… そうだ‬
‪面接が控えているのに‬
‪下水で服を汚すわけには‬ ‪いかんだろう‬
‪さあ どうやって‬ ‪エレガントに切り抜け…‬
‪少年うわっ‬
‪あ～‬
‪ケガは ないかい？‬
‪ハンカチあげるます‬
‪少年うう…‬
‪念のため医務室で診てもらえ‬
‪ヘンダーソンフン 期待外れだ‬
‪所詮は ただの田舎者だったか‬
‪泥にまみれた格好で‬ ‪我が学び&lrm;舎&lrm;に入れると思うなよ‬
‪ヘンダーソン‬ ‪Ｋ-番をつまみ出せ‬
‪少年ああ‬ ‪この人たちは僕のせいで不合格に…‬
‪あの ごめんなさ…‬
‪ヨルこんなこともあろうかと‬
‪着替え一式 持参しておいて‬ ‪よかったですね！‬
‪ヘンダーソン‬ ‪こんなこともあろうかと‬
‪思わんでしょ 普通！‬
‪やはりこちらのグレーのほうが‬ ‪この学校にも似合ってますね‬
‪さっきのスーツじゃ‬ ‪田舎者だと恥をかくところだった‬
‪着替える機会を与えてくれて‬ ‪礼を言うよ 少年‬
‪えっ はあ…‬
‪ヘンダーソン‬ ‪あまつさえ少年へのフォロー‬
‪ヘンダーソンスマート‬
‪スマート アンド エレガント‬
‪おのれ こしゃくな‬ ‪ロイド･フォージャー‬
‪寮長 お子さんの試験ですよ？‬
‪ヘンダーソンうるさい！‬ ‪子は親を見て育つ‬
‪そうだ‬
‪点の子の親は‬ ‪点のはずなのだ‬
‪化けの皮 剥いでくれる‬
‪鐘の音‬
‪ん？‬
‪男大変だあ～！‬
‪飼育舎から‬ ‪動物たちが逃げ出した！‬
‪ロイド‬ ‪そこまでするか イーデン校！‬
‪パニックの声‬
‪ロイド‬ ‪非常時に出る本性を見るつもりか？‬
‪パニックになれば‬ ‪試験官の思うツボ‬
‪フォーメーションＤを崩すなよ‬
‪動物たちにも博愛心で臨むんだ！‬
‪おい 誰だ‬ ‪あそこまでやれと言ったのは？‬
‪えっ 寮長では？‬
‪ヘンダーソンまさか これは…‬
‪本物のハプニング！‬
‪受験生の中には‬ ‪お偉いさんもいるんだぞ！‬
‪ケガさせる前に止めてこい！‬
‪事務次官‬ ‪私は財務省の事務次官だぞ！‬
‪銀行員知るか！‬ ‪私は中央銀行の取締役…‬
‪子供待って！‬
‪お父さ～ん！‬
‪ロイドくっ‬
‪事務次官‬ ‪おお～！　よくやった…‬
‪大丈夫か？‬
‪うわあ～ん！‬
‪ロイドさん！‬
‪アーニャさんが また…‬
‪ロイド‬ ‪群衆のパニックにあてられたか‬
‪ロイド‬ ‪もはやテストどころじゃないぞ‬
‪あっ…‬
‪ロイド‬ ‪あいつが恐らく群れのボス‬
‪ヤツを止めれば…‬
‪銃を使うしか… いや…‬
‪ヨルアーニャさんを頼みます‬
‪ロイドヨルさん？‬
‪ハッ‬
‪いやいや ち… 違うんです！‬
‪昔 ヨガ教室で動きを止める秘孔を‬ ‪学んだことがありまして‬
‪うう… 牛さんにも‬ ‪効くかなと思って‬
‪えっ 引かないでください！‬
‪あっ‬
‪牛さん 怖がってる？‬
‪ん？　あっ…‬
‪危ないぞ アーニャ！‬
‪大丈夫ます 怖くない‬
‪駆け寄る足音‬
‪何やって… うわっ！‬
‪牛たちの鳴き声‬
‪あっ‬
‪みんな おうち帰った‬
‪ロイドみたいだな‬
‪幸いケガ人も出なくてよかった‬
‪ヘンダーソン‬ ‪エ… エエレ… エレレ…‬
‪エレガ～ンス！‬
‪うわああ～！‬
‪教師あっ 寮長！‬
‪ヘンダーソンフォージャー！‬
‪ロイドこいつは確か&lrm;寮長‬
‪試験の監督役か？‬
‪た… 助かった 礼を言う‬
‪そして 今日のところは完敗だ‬
‪ん？‬
‪ヘンダーソン混乱の収拾のため‬
‪面接試験は‬ ‪開始時刻を遅らせることにする‬
‪身なりを整えてから‬ ‪再度 会場へ来い‬
‪お前たちは‬ ‪我が校に挑むだけの資格がある‬
‪先生…‬
‪ロイド‬ ‪どうやら落第は免れたようだな‬
‪ロイドお気遣い痛み入ります‬
‪ですが ご心配なく‬
‪こんなこともあろうかと‬
‪もう着 備えてありますので‬
‪ヘンダーソンぐっ…‬
‪なんかもう エレガントっていうか‬ ‪怖い この人たち！‬
‪ナレーションフォージャー一家‬
‪無事 面接本番へ‬
‪スワンそんなことも知らずに‬ ‪うちを受験しようとしてたのかい？‬
‪子供えっ‬
‪スワンどうなんだ ああ？‬
‪子供ああ…‬
‪盗聴器子供えっと… えっと…‬
‪ドアが開く音‬
‪父ありがとうございました…‬
‪ドアが閉まる音‬
‪父お前 なんだ あの答えは！‬
‪うわあ～ん！‬
‪ロイドスパイ歴十数年‬
‪俺は今初めて 緊張している‬
‪極悪テロ組織への‬ ‪潜入工作のときも‬
‪残り秒で発射されるところだった‬ ‪大型ミサイルを止めたときでさえ‬
‪こんなに息が詰まることは‬ ‪なかった‬
‪他人へ成否を委ねることの恐怖‬
‪ドアが開く音‬
‪教師次の方 フォージャー様‬
‪ヨル･ロイドはい！‬ ‪アーニャうい！‬
‪ロイド間違いなく ここが…‬
‪ドアが閉まる音‬
‪ロイド‬ ‪オペレーション〈&lrm;梟&lrm;〉最大の正念場‬
‪ロイド失礼します‬
‪ヘンダーソン‬ ‪来たか フォージャー‬
‪ロイドこの情報戦⸺‬
‪フォージャー家が制してみせる‬
‪エバンスでは まず‬
‪ご両親への質問から‬ ‪始めさせていただきます‬
‪ロイド‬ ‪第寮 “マルカム”の寮長‬
‪温厚 実直 保守的‬
‪生徒からの信頼も厚い‬
‪誠実な態度で常識的な答えを返せば‬ ‪加点は堅いと見た‬
‪エバンス‬ ‪お人は再婚だそうですが‬
‪どういったご関係だったので？‬
‪ロイド‬ ‪いきなり踏み込んだ質問だな‬
‪家柄重視のイーデンならではか‬
‪ロイド妻とは‬
‪貴校の制服も請け負っている‬ ‪仕立屋で出会いました‬
‪彼女の&lrm;凛&lrm;とした立ち振る舞いに‬ ‪惹&lrm;かれまして‬
‪僕は先妻との死別以来‬
‪娘のこともあって‬ ‪慎重になっていましたが‬
‪会話を重ねるうちに‬ ‪意気投合しました‬
‪彼女は家族思いの‬ ‪とても優しい人です‬
‪娘とも うまくやっていけると‬ ‪考えました‬
‪エバンスふむ 奥様のほうは？‬
‪え… えっと…‬
‪ロ… ロイドさんは‬ ‪子供思いのすてきな方です‬
‪私のことも‬ ‪気遣っていただいてますし‬
‪ふむ 良好なご家庭のようで何より‬
‪奥さん きれいなのに‬
‪なんで わざわざ‬ ‪コブつきなんか選んだんだい？‬
‪はしたないですぞ スワン先生‬
‪ロイド‬ ‪第寮“クライン”の寮長‬
‪先代ヘッドマスターの一人息子で‬ ‪縁故による登用‬
‪高慢 強欲 無神経‬
‪先月 妻から離婚を突きつけられ‬ ‪娘の親権も失ったばかり‬
‪今までの面接内容を聴くかぎり‬
‪他人の家庭を妬んで‬ ‪当たり散らす発言ばかり‬
‪こいつは刺激しないほうが‬ ‪得策だな‬
‪では 次の質問を‬
‪本校を志望した理由を‬ ‪お聞かせ願えますか？‬
‪それはひとえに…‬
‪ロイド‬ ‪標的デズモンドに近づくため‬
‪貴校におられる先生方の‬ ‪レベルの高さに尽きます‬
‪質のいい知識 教養はもとより‬
‪愛国理念やエリート精神に至るまで‬ ‪広くご教導くださるのは‬
‪誇り高き‬ ‪イーデンの先生方をおいて‬
‪ほかにはないと考えております‬
‪ヘンダーソン‬ ‪エレガントだ ロイド･フォージャー‬
‪さすがは ワシが見込んだ男‬
‪エバンス‬ ‪では ご両親から見て娘さんは‬
‪どんなお子さんですか？‬
‪長所 短所‬ ‪それぞれお聞かせください‬
‪ロイドアーニャは‬ ‪とても好奇心旺盛な子です‬
‪なんにでも‬ ‪首を突っ込んでしまうのは‬
‪短所とも言えますが‬ ‪とても賢い子です‬
‪ヘンダーソン賢い？　これが？‬
‪ハッ！‬
‪時折 こちらの心を‬ ‪見透かしたような言動を見せるので‬
‪ドキッとさせられます‬
‪短所は少し‬ ‪偏食なところでしょうか‬
‪エバンスふむ‬
‪では お母様なりの‬ ‪教育方針などありますか？‬
‪ヨル練習どおりに！‬
‪私は ご存じのとおり‬ ‪この子の実母ではありません‬
‪始めは好かれようと‬ ‪つい甘やかしてしまいがちでしたが‬
‪この子の将来を思えばこそ‬
‪時には厳しくもなれるよう‬ ‪心がけております‬
‪先ほど 娘さんは‬ ‪偏食だと伺いましたが‬
‪いつも ご家庭ではどんな料理を？‬
‪えっ りょ… 料理ですか？‬ ‪えっと…‬
‪料理は主に僕が作っています‬
‪もちろん 忙しいときなどは‬ ‪妻が作ってくれることもありますよ‬
‪ロイドまだ一度もないけど‬
‪ウソ メシ作らない嫁とか‬ ‪存在するの？‬
‪娘の前に‬ ‪自分に厳しくしたほうがいいよ‬
‪人には得手不得手があります‬
‪彼女は とてもきれい好きで‬ ‪掃除は完璧ですし‬
‪子供の世話に関しても‬ ‪申し分ないです‬
‪スワンいや まあそれ‬
‪どっちも女がやって‬ ‪当たり前のやつだし‬
‪それは…‬
‪い… いいんです ロイドさん‬
‪エバンスまあまあ‬
‪ロイドそうだ 落ち着け‬
‪何をいらだってるんだ 黄昏‬
‪そもそも彼女は‬ ‪本当の妻ではないのだから‬
‪スワンフンッ‬ ‪美男美女のおしどり夫婦だと？‬
‪虫唾&lrm;が走る‬
‪粗&lrm;を突きまくって‬ ‪ボロ出させてやるわ‬
‪こんなヤツら‬ ‪不合格になってもらわにゃ…‬
‪アーニャ‬ ‪ああっ… ちちとはは 嫌われてる‬
‪アーニャが頑張らないと！‬
‪エバンスつ… 次は‬ ‪お子様のほうへの質問にしましょう‬
‪ロイド来た！‬
‪エバンス‬ ‪まずは お名前と住所 言えるかな？‬
‪アーニャ･フォージャーです！‬
‪住所はバーリントン西区…‬
‪こおえんどおり‬ ‪ひゃく… にじゅうはちです！‬
‪エバンスお休みの日は‬ ‪どんなことをしてますか？‬
‪アーニャ‬ ‪美術館行ったり オペラ食べたり…‬
‪ロイド‬ ‪よしよし 順調に想定内の質問だ‬
‪エバンス‬ ‪学校に入ったら何がしたいですか？‬
‪えっと… えっと…‬
‪アーニャなんだっけ？‬
‪ロイド‬ ‪俺の場合 まずは懇親会に参加し‬
‪敵組織とそのトップ‬ ‪デズモンドの計画の全容を暴き…‬
‪そ… 組織の‬ ‪ボスの秘密を暴きたいです！‬
‪ロイド‬ ‪何言ってるの？　お～い！‬
‪エバンス組織のボス？‬ ‪校長先生のことかな？‬
‪ロイドアハハハッ すみません‬
‪娘は向上心が人一倍でして‬
‪トップまで登り詰めた校長先生に‬ ‪興味津々なのです‬
‪ヘンダーソンほう‬
‪その&lrm;歳&lrm;で先達から学ばんとする‬ ‪その姿勢‬
‪なかなかにエレガント‬
では その校長の名前は 言えるかな？　お嬢さん
‪えっと… ベ… ベ…‬
‪ロイドそう‬
‪ベネディクト･アイヴァン･‬ ‪グッドフェラー‬
‪べねじくそ･あばん･‬ ‪ぐっどへらーさん‬
‪ヘンダーソンふむ では‬ ‪彼のように大成するためには‬
‪どんな努力が必要と思うかね？‬
‪体ひとつで‬ ‪ジャングルを生き抜いたり‬
‪死と隣り合わせのテストを‬ ‪繰り返して精神を鍛えます‬
‪ロイド‬ ‪それは昨日 スパイアニメで‬
‪主人公がやってた特訓な‬
‪ヘンダーソン‬ ‪な… なんという覚悟！‬
‪このお嬢さんを‬ ‪少々 見くびっていたようだ‬
‪そこまでしなくて‬ ‪大丈夫だと思うよ？‬
‪じゃあ 話題を変えて‬
‪お父さんのお仕事はなんですか？‬
‪アーニャすぱ…‬ ‪ロイドん？‬
‪すぱらしい心のお医者さんです‬
‪エバンス‬ ‪ん？　鼻が詰まってるのかな？‬
‪それじゃあ 新しいお母さんは‬ ‪どんな人ですか？‬
‪アーニャとっても優しいです‬
‪でも たまに おっかないです‬
‪えっ‬
‪お父さん お母さんに‬ ‪点数をつけるとしたら‬
‪何点かな？‬
‪点満点です‬
‪ちちもははも‬ ‪面白くて大好きです‬
‪ずっと一緒がいいです‬
‪スワンチッ だから‬ ‪そういうのいらねえっつうの‬
‪じゃあ 今のママと前のママ‬ ‪どっちが高得点だ？‬
‪スワン先生…‬
‪スワン何か？‬
‪質問の変更をお願いします‬
‪ダメだ 答えなきゃ減点だ‬
‪ロイド‬ ‪孤児院にいた経緯は分からんが‬
‪こいつの実の親は 恐らくもう…‬
‪人あっ…‬
‪マ… マ…‬
‪ロイドアーニャ…‬
‪アーニャママ…‬
‪スワンそうか そうか‬
‪やはり前のママがいいか‬
‪あんまりです！‬
‪ヨルさん 落ち着いて‬
‪だって こんな…‬
‪ロイド任務のためには我慢だ‬
‪スワン‬ ‪うちは親元を離れた寮生も大勢いる‬
‪ささいなことで‬ ‪いちいちベソかいてたら‬
‪この学校では やっていけんぞ！‬
‪ロイド中傷されたところで‬ ‪それがどうした‬
‪ロイド所詮 まがいものの家族‬ ‪ヨルささいなこと？‬
‪ささいなことですって？‬
‪ロイドなんということもない‬
‪なんだい 後妻さん‬
‪前妻に負けたからって‬ ‪かみつくなよ‬
‪スワンあ～ スッキリ… ん？‬
‪ロイド我慢だ 黄昏！‬
‪衝撃音‬
‪わああ ハア ハア…‬
‪エバンスああ～…‬
‪失礼‬
‪蚊がいましたもので‬
‪本日は ありがとうございました‬
‪おい どこへ！‬ ‪まだ終わってないぞ！‬
‪子供の気持ちを軽んじるのが‬ ‪貴校の教育理念なのでしたら‬
‪選ぶ学校を間違えました‬
‪ヘンダーソンあっ‬
‪スワン‬ ‪貴様 我が校を侮辱するか！‬
‪ロイドおいで 人とも‬
‪失礼します‬
‪二度とうちの門を‬ ‪くぐれると思うな！‬
‪ヘンダーソン‬ ‪度が過ぎますぞ スワン先生‬
‪私のやり方にご不満でも？‬
‪先代とはいえ‬ ‪父の影響力は まだまだ健在‬
‪口には気をつけたほうが‬ ‪よろしいかと‬
‪ヘンダーソンぐっ…‬
‪スワン‬ ‪おい！　早く次のヤツを呼べ！‬
‪ロイド誇り高き‬ ‪イーデンの先生方をおいて‬
‪ほかにないと考えております‬
‪ヘンダーソンただただ‬ ‪権力にへつらうだけのワシに‬
‪教育者たる資格なし‬
‪ヘンダーソン‬ ‪我が校を侮辱したのは どっちだ？‬
‪あ？‬
‪スワンぶへえっ‬
‪あああ～！‬
‪ヘンダーソン‬ ‪ふむ 我ながらエレガント‬
‪ヘンダーソンこれで堂々と‬
‪イーデンの教師として‬ ‪向き合えるかね フォージャーよ‬
‪ロイド絶対 落ちた‬
‪ヨルお… お茶でも入れますね‬
‪ロイドまたもスパイ失格だ‬
‪任務に いらん感情を‬ ‪持ち込んでしまった‬
‪アーニャちち ごめんなさい‬
‪アーニャ テスト頑張れなくて‬
‪ごめんなさい…‬
‪ロイドいいんだ アーニャ‬ ‪謝る必要なんてない‬
‪あんな学校 行きたくないだろ‬
‪アーニャ‬ ‪アーニャ 学校行きたい‬
‪え？‬
‪アーニャ‬ ‪任務が失敗になったら…‬
‪アーニャ学校行かないと‬
‪アーニャ一緒が終わっちゃう‬
‪アーニャ…‬
‪ヨルもし不合格になれば‬ ‪当然 この生活も…‬
‪いえいえ 別に‬
‪私は ただ仕事への支障を‬ ‪懸念しただけで‬
‪ロイドう～ん‬ ‪しかし正直 合格は絶望的だな‬
‪アーニャガーン！‬
‪き… きっと大丈夫です！‬
‪うまく いきますよ‬
‪眼鏡のおっさんも‬
‪半分眼鏡のおっさんも‬
‪いい人だった！‬
‪ヨルそうです そうです‬
‪彼らがフォローしてくれますよ‬ ‪信じましょう！‬
‪ロイドフウ…‬
‪ロイド‬ ‪スパイは己以外の何者も信じない‬
‪常に最悪のケースを想定して‬ ‪備えるもの‬
‪アーニャずっと一緒がいいです‬
‪ロイドだけど 少しだけ…‬
‪ロイドそうだな‬
‪あとは なるように任せて‬
‪ひとまずは試験の労を‬ ‪ねぎらうとするか‬
‪わあっ‬
‪ロイド今は少しだけ…‬
我が家の明るい未来に！
物音 人わっ…
アーニャ なんか落ちた！
‪ヨル家族写真が落ちました‬
‪ロイド落ちた…‬
‪ナレーション‬ ‪任務の成否や いかに‬