機関員本日ですね
局長ん？　何が？
機関員何がって…
イーデン校の 合格発表です
本日より 提示されているはずです
ロイド緊張するもんだな
ヨルきゃっ ロイドん？
ヨル ブレスレットのチェーンが
なぜ今日に限って…
ロイドいや たまたまですよ
あっ ロ… ロイドさん あれ
猫の鳴き声
や… やだなあ ヨルさん 黒猫なんて ただの迷信ですから
そ… そうですよね
アーニャちち
ん？　どうした？
アーニャ アーニャ うんこ踏んだ
人アハハ…
局長イーデン校の合格発表？
ああ エージェント“黄昏”が やってるやつか
機関員局長 このオペレーション〈梟〉に
東西平和の趨勢が かかっているのですから
もっと真剣に臨んでください
局長 君は黄昏とは面識がなかったな
機関員え… ええ
局長ヤツは 西国一のスパイと謳われる男だ
だから そう心配するな
じきに“サクラサク”って 一報が届くさ
なんです？　それ
局長東洋の暗号さ
“合格”ってこと
ロイドない
にぎやかな声
ヨル落ちた
ロイド落ちた
落ちた
か… 帰ろうか
お… お茶 入れますね
ごめんなさい
アーニャがうんこ踏んだから
ヘンダーソン 待たれよ フォージャー一家
人ん？
ロイドあっ ヘンダーソン先生
これは？
ヘンダーソン一番上を見てみろ
ロイド“アーニャ･ フォージャー”
ヘンダーソンそれは 補欠合格者のリストだ
部外秘だがな
補欠合格？
そうだ
総合的な採点により
アーニャ･フォージャーは 補欠順位位と相成った
正規合格者の中に
人でも辞退する者があれば
即時 繰り上げ合格だ
で… ですが…
あんなことをしたのに
ヘンダーソン地球上で 最も人間を殺している生物が
分かるかね？
え？
蚊だ
そう
君は あのとき危険生物から スワン先生を救ったのだ
これは大きな加点となった
むちゃくちゃな…
ヘンダーソン 胸を張れ フォージャー
貴様らは我が校にふさわしい
人でも欠員が出たら アーニャさんが合格…
ヘンダーソンそうだ
ヨル でも もし人も出なかったら…
ヘンダーソン そのことなんだが…
イケニエールい… いばら姫！ なぜこんな所に？
ヨルイケニエール書記官ですね
お命 頂いても
差し支えございません でしょうか？
やめろ！　助けてくれ！
俺には歳になる息子が！
来月 晴れて 名門イーデンに入学する
俺が死んだら 学校に行けなくなってしまうんだ！
ヨルすみません それが ねらいですので
イケニエールええっ！
アーニャさんの 繰り上げ合格のために
お亡くなりください！
始末する音 イケニエールああ～！
ヨルい… いえ いけません！
罪なき人を手にかけることは なりませんよ ヨル！
ロイドヨルさん？ ヨルあっ
いえ なんでもないです
ヨル ごめんなさい イケニエールさん
フッ
ヘンダーソンまあ なんだ
人ん？
毎年 必ず数名は 辞退する者がいる
そのつもりで きちんと備えておけ
ありがとうございます 先生
ヘンダーソン ワシは入学のころには
教職から 外されているかもしれんがね
え？
ヘンダーソンあのブタ息子を 殴り倒してしまってな
ロイドあの愚かな男とこの先生
任務にとって どちらが 利用価値が高いか分からんが
ヤツが邪魔になれば 社会的に殺す方法はいくらでもある
ロイド 何かお力になれることがあれば…
気休めでもうれしいよ
エレガントボーイ
まあ 家で合格の連絡を待っていろ
アーニャ合格～ アーニャ合格～
アーニャ合格～
何をやってるんだ？　あいつは
合格するように お祈りのダンスを 踊っておられるそうです
あ… そうですか
着信音
アーニャほっ！
はい フォージャー
はい
失礼します
破裂音
合格だ！
わあ…
ちち～！　アーニャ合格！
よく頑張ったな アーニャ！
やったあ～！
よかったですね よかったですね！
うれしいです！
ヨルさんも 本当にありがとう
呼び鈴
人ん？
フランキー うお～い 合格したって？
お祝いだ お祝い！
耳 早いな
情報屋 なめんなよ
ああ どうも奥さん はじめまして
ロイドの友人 フランキーです
どうも
モジャジャ
フランキーほら 宴じゃ 宴！
酒もあるし デリバリーも頼んどいたぞ！
ロイド勝手に お前は…
フランキーいやあ～
俺が答案用紙 盗んでやったおかげだね
バカ！　聞こえる
ええ～ なんれすか～？
お前 ちゃんと飲んでんのか？ シラフ野郎
ほっとけ
よかったね アーニャちゃん
今ならパパが ご褒美に なんでも買ってくれるってよ
ロイドこら 勝手に約束するな
アーニャ 欲しいものじゃなくて したいことある
ん？　なんだ？
まあ 可能なことなら応じるぞ
わあ！
ハニー姫 助けて ボンドマ～ン！
司令官 おはよう ボンドマン君
今回の任務は 悪の組織によって 幽閉されてしまった⸺
ハニー姫の救出 および その城の解放だ
ボンドマン 待っていろ ハニー姫！
ナレーション 城へと潜入する王国一のスパイ⸺
ボンドマン
襲いくる敵を打ち倒し
ついには姫のもとへと たどりつく
ボンドマン 助けに来たよ ハニー姫！
ハニー姫ボンドマン！
ナレーション 城も平和を取り戻し
人は愛を育ててゆく…
アーニャ これやりたい
やりたいって… えっ つまり…
お城で助けられごっこ！
無理 却下
うう…
フランキーひどい 鬼！
叶えてくれなきゃ 学校 行かないから！
ロイド勝手に代弁するな
フランキー つか この城って
ニューストン城だよな
最近 アニメの テーマパークに
改造したって聞いたけど これか
本編同様の仕掛けが あるって 話題でさ
貸し切りもできるんだと
ロイドさんよ
あの辺りなら 政府の息もかかってないから
ちょっとくらい はしゃいでも 問題ないぜ？
しかし…
せっかく合格したのにな～
ご祝儀のつでもなきゃ やってらんねえよな～
ロイドハア… 分かったよ
フランキー よし 来た！　善は急げだ！
城の予約は俺に任せろ
移動の手配は頼んだからな！
ロイド なっ… 今日 行くつもりか？
しかも 俺に準備しろと？
フランキー 当たり前だろ 娘のためじゃないか
ロイドうう…
ため息
モールス信号
通信技師あっ 黄昏からです
コードＧＯ
やったわね
機関員“サクラサク”
通信技師 あっ 黄昏から再び通信
要件は？
通信技師どうします？
機関員ん…
局長ヤツは 西国一のスパイと謳われる男だ
機関員すぐに手配して！
通信技師了解
ライネック地区 ファルコンへ 黄昏重要案件
ファルコンこちらファルコン 黄昏重要案件 了解　どうぞ
モールス信号
“ ライネック地区 ナイン川下流にて”
対応が早いな
この城はだな こんなのもできるんだぜ
アーニャ クイズ作る！
おっ いいじゃん いいじゃん！
さすがじゃん！　ウハハッ
アーニャアーニャ 飛行機 初めて 楽しみ！
ロイドこれでよし
ああ フフッ
アーニャ カッコいい？
ロイドカッコいい カッコいい
ヨルロイドさ～ん ロイドん？
この小型機 どうされたんですか？
すごいですねえ～
ああ これは仲のいい同僚に 貸してもらったんですよ ハハハ…
ヨル いつも主人がお世話になってます
全員 シートベルトしたな？ 離陸するぞ
フランキー･アーニャ しゅっぱ～つ！
アーニャ ああっ アーニャ わくわく！
フランキーひゃっほ～う！
ヨルまあ きれい！
宝石箱みたいですねえ
ちち すごい！
フランキー おい 見えてきたぞ！
わああ！
フランキーおおっ スゲえ！
アーニャお城 カッコいい！
ロイド こら おとなしくしてろ！
着陸するから ちゃんと座っとけ
アーニャお城！
フランキーおお～！ ロイドお前まで はしゃぐな！
よかったですねえ
ロイドん？
どした？
アーニャなんか違う
ロイド違うって何が？
アーニャ 敵と家来がいないお城なんて⸺
お城じゃない
アーニャ しょんぼり
学校 行けなくなりそう
だよな～
学校 行けなくなっちゃうよな～
パパが なんとかしないとだよな
黄昏から連絡
人員補充の要請 手配可能な範囲だと
WISEの力が問われるわね
通信技師 東国にいる全諜報員に通達
ニューストン城で行われる 緊急作戦に参加せよ
これはオペレーション〈梟〉の 最重要案件である！
ミッションランクＳＳオーバー
繰り返す
これはオペレーション〈梟〉の 最重要案件である！
ミッションランクＳＳオーバー
うわあ～！
諜報員あれが本物の黄昏さんか
諜報員あとでサインもらおう
組織もやればできるじゃん
じゃ 話つけといてくれ 説明は俺に任せろ
ハア… 分かったよ
今日は娘のためにお集まりくださり ありがとうございます
諜報員モールス信号だ
諜報員“その まま 聞け”
諜報員黄昏さんの指示
ロイド 皆さんには これから
“なお 今回の任務は”
姫を助けに来るスパイの
“オペレーション〈梟〉遂行に 関わるものであり”
“オペレーション〈梟〉遂行に 関わるものであり”
“オペレーション〈梟〉遂行に 関わるものであり”
敵役を演じて いただきたいのです
諜報員まったく もって理解が及ばないが
“余計な詮索は不要だ”
諜報員 黄昏さんのことだ
作戦上の 意図があるに違いない
娘のために どうかひとつ
“詳細はあの男が説明する”
よろしくお願いします
“以後は奴の指示に従え”
では 改めて配役を発表します！
まずは本日の主役
アーニャ姫！
アーニャを助けるスパイの人
ロイドマン！
悪の親玉 モジャモジャ伯爵！
はは は… ん～と なんでもいい
ガーン！
そして モジャモジャ伯爵の 有能なる手下役の皆さん！
皆さんには ぜひ ロイドマンの行く手を阻む⸺
すばらしい困難を 演出していただきたい！
えっ いや…
諜報員 ミッションランクＳＳオーバー
いかなる犠牲もいとわず 任務を達成せよ
黄昏さん相手なら本望だ！
諜報員 いよいよ来たか このときが
フランキー ロイドマンを阻止するための
作戦や判断は各自に任せる！
本作戦の成功は
諸君らの働きにかかってる と言っても過言ではない！
ロイドちょっ なんか話が…
フランキー我が手下たちよ
アーニャ姫のために ロイドマンを苦しめてやるモジャ！
諜報員たちうん
準備完了しだい 配置につけ！
諜報員たち了解！
モジャジャジャジャジャ… アーニャ姫は頂いた！
取り返したくば 私を追ってこい！
アーニャ助けて ロイドマ～ン
えっ 始まってんの？
うわっ！
アーニャお～い！
フランキーロイドマン！
これからお前は 姫を取り返すために
さまざまな困難に 立ち向かうことになるだろう
まずは この庭で
姫考案のクイズを 出題するから よく聞け！
答えられなければ それをつけてもらう！
ん？　あっ これは…
そう！　ボンドマンなりきりセット
アーニャわくわく
うう…
フランキーでは 問題です
アーニャ姫はボンドマンの どこが好きでしょう？
拡声器ロイドえっ 顔？
ブ～ッ！
音の出ないピストル 持ってるところ！
拡声器ロイドえっ そこ？
おいお～い
父親のくせに こんなことも 分かんないのかよ～
くっ
次！
フランキーアーニャちゃんの 好きな食べ物はなんでしょう？
拡声器ロイドピーナツ！
お～！　正解！
チッ 簡単すぎたか
最後の問題だ！
これに答えられなければ 着替えてもらうぞ ロイドマン！
拡声器ロイド 答えられなければな
ん～？　問題です
アーニャちゃんが 今 欲しいものはなんでしょう？
ロイド今 欲しいものだと？
フランキー …
拡声器ロイド 制限時間なんか聞いてないぞ！
ないとも言ってない
くっ
ロイド 落ち着け アーニャが欲しいもの
欲しいもの…
あっ
ボンドマンのスパイグッズ！
アーニャ姫 正解は？
アーニャは今…
喉 渇いたから お水欲しい！
ロイドマン 不正解！
拡声器ロイド分かるか！
フランキーモジャジャジャ～！ 残念だったな ロイドマン
約束は守ってもらおう
くうっ！
アーニャアーニャ 見たいな～
完璧なロイドマン 見たいな～
うっ ううう…
あっ！
わあ～ ハハッ ロイドマ～ン
フランキー では 次のステージに進もう！
ロイドあっ 待て！　うわっ
アーニャロイドマ～ン
フランキー アーニャ姫を助けたければ
ここまで来るがいい！
モジャジャジャジャジャジャ～！
うっ カッケえ！
諜報員たちうおっ ふんっ
ロイドうっ
爆発音
諜報員うらっ
蹴る音 諜報員うわっ！　うっ…
うわっ
さすが…
アーニャ ロイドマン カッコいい！
まだまだ これからモジャ！
アーニャあれ～ 助けて～
ロイドめんどくさっ！
アーニャ ロイドマン ここ ここ～！
アーニャ ここ～！
ロイドあっ！
埒が明かん
ぐっ！
諜報員たちうっ ぐわっ
うわっ！
おお！　カッコいい！
手下 頑張れ！　負けるな！
ロイド 当たれ 当たれ！
ロイドうっ…
ああっ
フランキーうげっ
倒れる音
やったな この野郎！
簡単に追いつけると思うなよ！
くう～っ！
諜報員うわっ
フランキーあ～ばよ～！
アーニャロイドマン 助けて～
ロイドマン すご～い！
モジャジャジャジャ！ よく来たな ロイドマン
姫は渡さん！
ああ…
アーニャ 助けて ロイドマ～ン！
あっ
ロイドくっ…
全諜報員の前で
こんな恥ずかしい 小芝居をしろというのか
だがしかし 任務のため！
ロイド ひ… 姫を返してもらおう
諜報員たちおおお！
諜報員黄昏さんの 生演技を見られるなんて！
ロイドくっ
フランキークククッ アーニャわあ～
バカめ おとなしく返すとでも？
おっ
フランキーさあ 行け！ 最強の魔女 ヨルティシア
あの男を八つ裂きにするモジャ！
ロイド魔女いるの？ 世界観が全く分からん
ロイドうわっ
あっ
え？
ロイドちょっ… ウソ えっ！
ヨルアーニャさんを さらおうとする者は許しません！
ヨ… ヨルさん 落ち着いて！
ロイド なぜ魔女なのに物理攻撃？
ロイドおっ
ロイド強い！　殺られる！
ヨルあっ
ヨルさん 大丈夫ですか？
あっ
ホッ
フランキーモジャジャジャ
よくぞここまで たどりついたな ロイドマン！
だが この私は そう簡単…
ぎゃうん
アーニャわくわく
た… 助けに来たよ アーニャ姫
わあ…
ちち～！
え？　父親設定なの？
感嘆の声
スイッチを入れる音
花火が打ち上がる音
うわあ キラキラ！
諜報員たちの歓声と拍手
アーニャちゃん おめでとう！
フランキー アーニャちゃん おめでとう
ロイド何これ？
アーニャアーニャ 孤児院出てから わくわくいっぱい
ちちのおかげ
ロイドん？　おお よかったな
アーニャ 学校も頑張る！
あっ
そうか
まあ なんだ とりあえず入学おめでとう
アーニャエヘヘッ
機関員黄昏からの請求書です
局長これ 桁 間違ってない？
機関員いえ 合ってます
局長えっ でも… 機関員合ってます