ロイド 東西平和を脅かす危険人物
ドノバン･デズモンド
ヤツに接近するため 息子が通うイーデン校に
アーニャを 入学させることには成功した
あとはヤツが現れる 懇親会に列席するため
優秀な生徒に贈られる 星という褒章を
アーニャがつ獲得し 特待生になる必要がある
だが あのエリート校で それを成すのは容易ではない
そこで代案として用意した プランＢ“ナカヨシ作戦”
デズモンドの息子 ダミアンとの間に
交友関係を築いてもらい
あわよくば親同士でも親交をと 期待してのものだったが…
入学初日に その彼を殴り 雷つ 仲は最悪
いや 諦めるのは まだ早い
作戦は始まったばかりだ
ヨルおはようございまふ
ロイドおはよう ヨルさん 朝食 出来てますよ
ロイドなんだかんだ 人の生活もなじんできたな
ロイドアーニャのヤツは まだ寝てんのか？
ロイド 昨日のこと 気にしてんのか
怒らないから出てこい
早く食べないと遅刻するぞ
アーニャアーニャ 学校 下手くそでごめんなさい
いえ 責任は私に…
過ぎたことは しかたない
これからはケンカしないよう 気をつければいいさ
よし！　ほら 元気出せ 今日から授業だぞ
ロイドさん お優しいです
ロイドミスを引きずるよりも
今後の対策に思考を費やすほうが 建設的だからな
それに 万が一にも 学校が嫌になって
行きたくないと 言いだされたら困る
任務のためには
なんとしても順風満帆な 学園生活を送ってもらわねば
ああ それから学校で ちゃんとダミアン君に謝るんだぞ
分かったか？
うい いてきます
いい子で頑張れよ～
私たちも出勤の時間ですね
ロイドうん
ロイド頼んだぞ アーニャ
お前の仲直りに 世界の平和が懸かっている
アーニャ 頑張る
停車音
ドアが開く音 アーニャん？
運転手いってらっしゃいませ ベッキーお嬢様
お嬢様！
ベッキー あら アーニャちゃん ごきげんよう
アーニャ お嬢様 お城に住んでる？
ベッキーそんなわけないでしょ
あんた スクールバスなんかで来たの？
今度から うちの車で一緒に 送り迎えしてあげてもいいわよ
アーニャもお嬢様になれる？
ベッキー 養子にするとは言ってない
あ～あ 寮生は 登下校なくていいな～
ん？
人あっ！
げえ～
エミール げ～とはなんだ 失礼なヤツめ！
ベッキー いや～ん 朝からうるさい～
エミールなんだと こいつ！ ダミアンくっ…
ユーイン頭が高～い
い～っだ！
ロイドちゃんと謝るんだぞ
アーニャ え～と え～と アーニャ 昨日…
うわっ！　あっ えっ…
ベッキー行こ アーニャちゃん 授業 始まっちゃうよ
ユーインおい 待てよ！
あんなヤツらとしゃべったって バカがうつるだけよ
アーニャ世界平和が！
ロイドぬう～
邪魔をするな ブラックベル家の娘！
いや 待て
確かブラックベルと デズモンドグループは
ビジネスパートナーだったはず
もしや あの娘
敵組織の指示で 我々の作戦の妨害を？
いや 落ち着け それはない
学校において 仲良しグループの形成は
初動が最も肝心
なんとしても 今日中に和解させねば
ひそひそ話す声
なんていうか うん…
アリスあの子でしょ 暴力 振るったって
ジェシーこわ～い 超野蛮
サラ隣の子も不良仲間？
ジョニーいきなり理由もなく 殴りかかってきたんだろ
ヤバくね？
生徒 あんなのと同じクラスとか勘弁しろ
生徒私も殴られたらどうしよう
生徒 よく登校できたな スゲえ迷惑
アーニャ学校 怖い
人間って浅はかよね
表面的な情報でしか 物を見れないっていうか
アーニャお前 頭いい人？
ベッキー え～ そんなことないけど エヘヘッ
ていうか お前じゃなくて ベッキーって呼んでよ
教師お～い 席つけ
私たち もっと仲良くなりたいな
私だけは アーニャちゃんのいいとこ
ちゃんと知ってるもんね～
生徒ああいう人たちって…
生徒 てか マジで あいつら近寄ると…
アーニャ学校怖いけど だいじょぶな気がする
ねえねえ これ かわいいでしょ
チイッ
なんで 何も言ってやんないんすか ダミアン様
ダミアンそう 俺の名はダミアン･デズモンド
名家の次男として生を受け 何不自由なく育てられた
俺に逆らう者など 誰一人としていなかった
兄貴にさえ ぶたれたことなかったのに
教師ダミアン君
ダミアンなのに…
教師ダミアン君
ダミアンはい
ダミアン 初めて味わわされたぜ こんな…
こんな… こんな…
アーニャううっ
教師ジョニー ジョニーはい
教師ジェシー ジェシーはい
教師カール カールはい
教師え～ みんな 今日が初めての授業だから
始める前に まず
難関を通って 本校に入学した⸺
君たちの…
この例題で 分かるように
こことここの関係が こうなっているときに…
…であるから ここがこうなって こちらは こう
だから ここの答えはこうなって
ここが分かると こちらも同じやり方で答えが出る
鐘の音 教師初日の限目で居眠りとは
やはり不良なのかな あの子　怖い
ベッキーアーニャちゃん 次 理科の教室だよ！　起きろ！
アーニャハッ 次男！
アーニャ 次男に謝らないと！
次男？　ダミアン？ なら もう行っちゃったよ
いいよ ほっときなよ あんなの
アーニャ 次男に謝らないと平和が大変！
平穏な学園生活が 乱されるってこと？
まあ 確かにあいつ 何するか分かんなそうだけど
アーニャわあっ
でも 大丈夫！
私はアーニャちゃんの味方だから！
何があっても守ってあげるわ
アーニャあっ…
じゃあ いいか
ベッキーいいわよ
ロイドいや よくな～い！
アーニャハッ ちち！
ロイドくっ… なんとかして 謝罪の必要性を伝えねば！
教師このように 太陽光は鏡で
反射させることが できます
光が当たっている所は 暖められます
では次に鏡を枚使って 実験してみましょう
アーニャ神様？
教師 もう枚の鏡を使って反射させます
ロイド 謝れ アーニャ　仲直りするんだ
アーニャ なんか すごいプレッシャー感じる
生徒 “そしてジョンは”
“決意したのです”
“たとえ仲間外れに されようとも”
“自らの信念を貫き通すのだと”
“ジョンは それからというもの”
“決して誰にも 謝りませんでした”
アーニャアーニャの 教科書だけ なんか違う
鐘の音
ベッキー やっとご飯の時間よ
食堂 行こ
しかし さすが名門校
初日から容赦ない本気授業ね
ハア 疲れちゃった
教師新入生の皆さん
お昼は各自 好きなメニューを
注文できますよ
ベッキーふ～ん
まあ うちのシェフには 及ばないでしょうけど
アーニャ アーニャ オムライス食べたい
それ 変わった料理ね
アーニャハッ 次男！
ベッキーげえ～ 寮で食えよ
アーニャ謝らないと！
いいってば 悪いのはあいつらじゃん！
ロイドあのガキャ～ッ！
ダメだ　ヤツを引き離さなくては！
ロイドくっ…
ウェイター おい 新入り どこへ行く！
アナウンス音
スピーカーロイド 年組 ベッキー･ブラックベル
至急Ａ棟…
ええっ ご飯 食べてるのに～
スピーカーロイド大至急！
ベッキーんも～！
アーニャ謝るチャンス
おっ…
ユーインな… なんだこら！ またやんのか！
アーニャあの…
不意打ちじゃなきゃ ダミアン様は
お前なんかにやられないかんな！
アーニャえっと…
黙れ お前ら
エミールあ… ユーインえっ
ダミアン様 自ら ガツンと言ってやるのですね
ダミアンぐうう… なぜだ
こいつを前にすると言葉に詰まる
ダミアン様？
ダミアン なんだ この胸のモヤモヤは！
アーニャううっ…
なんか寒気するから 早く謝って逃げよう
エミールこの方のことだ
きっと こいつの心を ズタズタに引き裂く⸺
必殺の悪口を熟考されてるに 違いない
ユーイン一体 どんな一撃を…
チビ？　いや そんなぬるいものでは ないはず
エミール ドブス？　たぬきヅラ？
ユーイン暴力ゴリラ女？ アーニャアーニャ…
エミール角みたいな ダッサい髪飾りつけやがって
ユーイン お前の母ちゃん でべそ～
エミール短足 ユーイン短足
エミール角みたいな ダッサい髪飾りつけやがって
ユーイン たぬきヅラした庶民の子
エミール庶民菌がうつるから あっちに行ってろ チビたぬき！
たぬきの“た”の字は 短足の“た”
短足 短足
アーニャ 昨日…
いきなり殴って ごめんなさい！
ドクン！ ダミアンああっ
アーニャアーニャ ホントは
お前と仲良くしたいです！
ダミアンああっ… あっ…
アーニャ うう… うっ ごめんなさい
アーニャ 短足で…
ダミアンこ… こいつ 号泣するほど反省を？
なんという しおらしさ！
ロイドフッ 俺が けしかけるまでもなかったな
偉いぞ アーニャ　よく謝った
ダミアン様？　顔 真っ赤ですよ
これは あれだ！　怒りだ！
俺が こんな…
ダミアンそうさ
こいつは俺に逆らったんだ 正面きって
そう 正面から まっすぐに 俺を見つめて…
鼓動
ダミアン ち… 違う そういうのじゃない
トクンじゃない！
この俺様が こんな庶民の女に…
ないない
そんな恥ずかしいこと…
クソが！ 死んでも認めてたまるか！
絶対 許さん！ 俺のプライドが許さ～ん！
さすがダミアン様 女の涙にも揺らがない
今日は このぐらいで 勘弁してやらあ！
ダミアン様～！
ロイド 謝罪の受け入れ 完全拒否だと！
プランＢ 詰んだ…
エミール ところで なんで逃げるんです？
うるせえ！　うわああ！
ヒッ… 学校 怖い
ベッキー
だ～れ～！
私を呼び出したのは 誰よ～！
ロイドで 分母がになって 分のだな
つまり分のが つでになるわけだ
簡単だろ？
ロ… ロイドさん 少し休憩にしませんか？
ダメです 今日中にここまで覚えないと
ハッ！
ロイド先日のダミアンとの一件
デズモンド家と懇意になる プランＢ“ナカヨシ作戦”は
完全についえた
なれば 正攻法であるプランＡ
特待生になるための 可能性を少しでも高めねば
これが終わらないと
夕方からのスパイアニメ 見られないからな
えっ！
ほら ここの答えは？
アーニャ ちちの心読んで 早く終わらせる
ほら ここはこの公式で…
ロイド特待生に進出するための 星獲得へのアプローチとして
学業以外にも…
流れ込むロイドの心の声
大丈夫ですか？　アーニャさん
アーニャははの心 読む
はは ここの問題…
一緒に考えましょうか
ヨルえっと 分母がだから の等分ってことで
えっと 分かりやすくすると 四肢と胴体をまずバラバラにして
あっ でも それだと 首が邪魔になるから…
あれ？　えっと … …
ってＳと似てますよね
ヨル 大丈夫ですか？　アーニャさん
どうした？ ほら なぜ解けないんだ
ロイド正直 こいつが 何を理解できんのかが理解できん
アーニャ勉強 やああ～！
ロイドおい！　待て こら
ヨルロ… ロイドさん！
こういうのは無理にやらせても よくないのでは…
ですが 特待生になるためには もっと勉強を…
それって ご本人も 望んでいることなのですか？
それは…
ロイド俺の任務の都合で…
私 アーニャさんには
楽しく学校に 通ってもらいたいです
もちろん 退学にならないための 勉強は必要かもしれませんが
そうですね
ロイドまだ幼いあいつにとって
学校の成績など 関心の外に違いない
あっ すみません
よそのご家庭のことに 差し出がましい口を…
いえ いいんです
ありがとう ヨルさん
あいつを相手にすると どうにも冷静さを欠く
ヨルフフッ
きっとほかの親御さんたちも 同じですよ
休憩にしましょう お茶 入れますね
ロイド アーニャ ココア入れたぞ
引きこもってしまった
おへそ 曲げちゃいましたね
アーニャ アーニャ 学校も頑張る！
フフフッ 幼いころの弟を思い出します
そのうち出てきますよ
そういえば 弟さん 外務省勤務でしたよね
学歴も立派でしょう
ヨルさんが 勉強 見てあげてたんですか？
何か教えるコツがあれば…
いえ
ユーリは私なんかより 全然 出来のいい子でしたので
恥ずかしながら 私のほうが いろいろと教わってました
一緒に勉強するといつも…
ユーリ違うよ 姉さん クモは昆虫じゃないんだよ
足が本あって 体が頭 胸 腹に分かれてるものを
昆虫っていうんだ
ヨルへえ ユーリはとっても物知りですね
ヨル褒めてあげると いっつも満面の笑みで
ユーリ姉さん 次は歴史 歴史を教えてあげる！
ヨルう… うん
私に教えるのが よっぽど楽しかったのか
ほっといても 勉強ばかりしてました
ユーリ姉さん 起きて
九九を覚えたんだ 聞いてくれ！
ヨルむにゅ…
なるほど
姉さんに認められることが
モチベーションにも なっていたのですね
それは分かりませんが
でも もしそうなのでしたら
ロイドさんが アーニャさんにとって
そういう存在になれば よいのではないでしょうか
どんなに小さなことでもいいので
努力に対して褒めてあげると いいかもしれませんよ
アーニャさん 喜ぶと思います
それは… どうでしょうね
ロイド なにせ本当の親ではないからな
いや 違う
そうだ
まず俺が 理想の父たるべきであった
そう演じなければいけなかった
それこそが この任務の基本であったはずだ
だが どうだ
これまで理想とは程遠い 醜態ばかりで
父親として俺は…
ヨル大丈夫です
えっ
自信 持ってください
アーニャさん 言ってたじゃないですか
点満点だって
ロイドさんは アーニャさんにとって
立派な父親です！
そう言って いただけるなら
ありがたいです
ハッ… ていうか また他人の私が知ったような口を…
いえ ヨルさん
他人でも よその家族でもないですよ
あなたは今 フォージャー家の母親ですから
僕の及ばない分 頼りにしています
そ… そうでした　私 人妻でした
アハハッ 外では ちゃんと気をつけてくださいよ
よかったらヨルさんも
アーニャの勉強 見てあげてください
はい！　私なんかでよければ
焦らず 一緒に頑張りましょう
ロイドそうだ　焦るな 黄昏
デズモンド一人を 暗殺して
それで済むようなら
いくらでも手はあろうが
それでは 真の解決には至らない
何事も一朝一夕では うまく回らないものだ
相手が何を考え 何を望んでいるか
信頼を得て 懐に入り それを観察する
その地味で忍耐強い務めを こなしてこそのスパイ
まずは あいつ アーニャを知ることからだ
時計の鐘の音
あっ もうこんな時間
ちょっとアーニャと話してきます
ヨル じゃあ 私は洗い物してますね
お～い アーニャ スパイアニメ始まる時間だぞ
さっきは悪かった
とりあえず アニメ見てから もう一度 勉強のやり方を見直そう
アーニャ？
寝てしまったのか
風邪ひくぞ… ん？
ロイド一人で勉強してたのか
アーニャ アーニャ… ちちのため…
テストで一番…
ロイド アニメは録画しておいてやるか
はは～ ちちを殺してはダメ～
どんな夢 見てんだか
すぱぴ～
ロイド立派な父親か…
本当の家族がいたら どんな気持ちなんだろうな
ドミニクん？
よお ユーリ君 お疲れさん！
ユーリ あっ お久しぶりです ドミニクさん
仕事が忙しくて 全然 家に帰れませんでした
ドミニク 外務省のエリートは違うねえ
ユーリそうだ ドミニクさん
先日のパーティーは どうでしたか？
姉さんはどんな男と…
ヨルさんの？
ああ… ていうか おめでとさん
あれ お前 まだ会ってないの？
ユーリえ？
姉さんが結婚してた？