ユーリ 本当に夫婦だと言うのなら
証明してみせてよ
今 ここでキスしてみろ
ロイドそんなことでよければ
ヨルえっ！
あっ！
ヨルキス？　キッス？ それって えっと…
ハッ そうだ
初めてのキスはレモンの味だと 何かで読んだことがあります
このマリネと とても合いそうです
ハッ！　落ち着くのです ヨル 気をしっかり持つのです
では…
ヨルちょちょちょ… ちょっと待ってください！
フウッ！
ヨル シラフでは とてもできません！
ヒック… お待たせしました
えっ はい…
嫌でしたら 無理はしなくても…
いえ これは 私のためでもあるのです
頑張ります
ユーリ何を ゴニョゴニョやってるんだ！
できるのか できないのか 本物の夫婦だと証明してみせろ！
ヨル黙ってなさい ユーリ
今から わらしたちのラブラブを
見せつけてやるのれす
いきますわよ ダーリン
ほら 目を閉じなさい
ね… 姉さん！
ヨ… ヨルさん？
ユーリああ… 姉さん！
なんて淫らな！
ユーリ姉さ～ん
ヨルん？
ユーリ 見て見て 学校のテストで一番！
まあ すごい！
ご褒美のチューです！　チュッ
わあっ！
姉さん　僕 大きくなったら…
ヨルん？
姉さんと結婚する
ヨルあら！
じゃあ お嫁に行かずに 待ってなくちゃね
待ってなくちゃね 待ってなくちゃね…
ユーリ ダ… ダメだ！　姉さん！
やっぱり 僕の目の前で ほかの男とキスなど…
断じてえええ！
ん？　いっ！
ヨルああ やっぱり…
ダメ～！
ユーリ許さ… ううっ！
いやああああああ！
衝撃音
振動音 アーニャぐう～
ハッ 地球の終わり？
あっ…
ハッ！　えっ ユーリ？
ユーリうっ うう…
分かったよ 姉さん
キスを止めようとした僕を ここまで拒絶するなんて…
よっぽど そいつと イチャイチャしたかったんだね！
試そうとした僕が愚かだったよ
むしろ試されていたのは 僕の気持ちのほうだったようだ！
ヨルえ？
あの それより流血が…
ロイド･フォージャー
ひとまず姉さんの唇は 貴様に預ける！
ちょっと…
ひっぱたく音 ヨル何を言ってるんですか！
衝撃音
ヨルうう… うう…
ユーリまあ… 今日のところは勘弁してやる
だが しかし…
あの 血…
ロイド ブライア家では普通なのか？
ヨル大丈夫ですか？　ユーリ フラフラですよ
ロイドそれはヨルさんが… ユーリ大丈夫さ
ユーリ それより 姉さんもユラユラだよ
ヨルああっ
タクシー 呼びましょうか？
平気だよ 姉さんは心配性だな
あっ
ロイドおっとっと ヨルああっ
くっ… 何をにやけている！
そんなに僕の醜態が面白いか！
ああ いや… すてきな姉弟だなと思って
ずっと人で 支え合ってきたんですね
ユーリ君
今までヨルさんを 守ってくれてありがとう
いろいろと大変なことも あったでしょう
ヨルわっ
ロイドこれからは僕も 精いっぱい 彼女を支えるので
人で一緒に ヨルさんを幸せにしましょう
あっ
だ… 誰が貴様の手など借りるか！
もういい 帰る！
ロイド また いつでも遊びに来てください
ヨルさんも喜ぶし
今度は ぜひ 娘が起きてるときにでも
アーニャさん
あなたが来るのを 頑張って待ってたんですよ
とってもかわいいので ぜひ遊んであげて
ユーリ い… 言われなくても また来るさ！
次こそは貴様が姉さんを たぶらかしてるという証拠を
見つけてやるからな！
ヨルたぶらかされてません！
いいか ロイド･フォージャー
少しでも姉さんを 泣かすようなマネしたら
この僕が貴様を処…
えっと あれだ… つまり…
とにかく覚えてろよ～！
あうっ
気をつけてね～
ユーリの叫び声 ヨル叫んだら近所迷惑よ～
ロイド処刑って言おうとした？
気をつけよう
食器を洗う音
ロイド盗聴器は…
よし ないな
秘密警察なら…
というか あの弟ならやりかねんからな
用心 用心
ロイドさん ありがとうございます
ロイドん？
お恥ずかしいですが…
あんな失礼な子まで 家族として受け入れてくださって
ロイドユーリ君 ヨルさんのこと 大好きなんですね
僕も娘以外 頼れる家族も友人もいないので
お人が少し羨ましかったです
ヨルロイドさん…
ロイド娘も偽物だけど
何はともあれ 偽装夫婦だとバレずに安心しました
はい！
ホッとしたら なんだか眠くなってきちゃいました
片づけたらお休みしましょうか
いや！　もちろん別々に 戻します！
は… はい！
ちち～ 地球 救ってえ～
ヨルこら ユーリ ロイドさんをたたいたら怒りますよ
ロイド他人を羨んだのは いつ以来だろうか
寝よう きっと疲れのせいだ
明日も任務は続くからな
電気を消す音
ユーリ失礼
人あ？　うわっ
荒い息
駅はどっちですか？
人その前に病院 行け！
おはやいます
ん？　ちち 今日はなんだか緑色
ロイド 寝ぼけてないで顔 洗ってこい
洗顔の音
あっ おはようございます
昨日はユーリに会えなくて 残念でしたね
アーニャん？　誰 それ
ヨルえっ あんなに楽しみにしてくれてたのに
ロイド しかし昨日は にぎやかでしたね
ヨルすみません…
ロイド ヨルさんの弟があんな感じとは
アーニャハッ おじ！
ロイドしかも スパイにとって最も厄介な秘密警察
アーニャ ひ… ひみつけいさつ！
…って何？
秘密と… 警察
なんか わくわく！
なんでアーニャ 紹介しなかった！
わくわく返せ！
ロイド そ… そんなに会いたかったのか
ロイド まあ ひとまず嵐は去った
今はアーニャの教育のほうに 専念しよう
ほら 早く食べろ　遅刻するぞ
アーニャもす…
また すぐ会えますよ
ロイド 本当に懸念はなくなったか？
秘密警察を弟に持つヨル･ブライア
彼女のほうの身辺には 怪しい点はなかった
弟の正体も 知っている様子はなかったし
直観ではシロだ
そもそも 身内が 保安局員と知っているなら
独身を怪しまれる心配は なかったはずだ
いや 断定は危険だ
全て演技で
初めから俺に近づくための ウソだったとしたら？
何事も疑ってかかれ 黄昏
ちち　はは は…
ん？　なんだ？
あっ…
はは は…
料理 下手
やはり 今日の朝食 私が作ったとバレてましたか！
すみません すみません 頑張ったのですが…
ああ ヨルさん
はい？
ロイドあ～ その…
ロイド盗聴器を仕掛けるのは さすがに やり過ぎか？
いや 不安の芽は摘んでおかねば
一瞬の油断が死に直結する
ひいては何万人もの生死に 関わる問題だ
ヨルさんの潔白を 確信するためには…
ロイド 首のとこ ゴミが付いてますよ
ヨルえっ あび… ありがとうございます
ヨルびっくりしました
“いってきますのキス” されるのかと
アーニャなっ！
ヨル き… 昨日の余韻がまだ残って…
キスもできない 料理もできない
昨日はロイドさんが うまく取り繕ってくれましたけど
きっと 私は 全然 妻を演じられていない
心なしか
今日はロイドさんの間合いが 遠い気がします
もしかしたら ふがいない私に ご立腹なのかもしれません
ロイド警戒せねば
アーニャあっ…
どうした？　アーニャ
ちちとはは 仲良くしないとダメ
人あっ
べ… 別にケンカなんかしてないぞ
そ… そうですよ
ロイドお前こそ
クラスメイトと ちゃんと仲良くするんだぞ
アーニャうい
ロイドじゃあ 僕らも
ヨルあっ はい
ロイド 子供ってのは時々 妙に敏感だな
中尉おい ユーリ
ユーリん？
中尉その傷 どうした？
昨日は姉の結婚祝いに 行ったんじゃ…
う～ん あんまり記憶がなくて
中尉どうせ酔った勢いで
旦那さんに ケンカでも吹っかけたんだろ
酒 やめろって
ユーリ だって あんなヤツに姉さんを…
中尉嫌なヤツだったのか？
ユーリうう…
いいヤツ…
だった…
気がします
いや しかし詐欺師やスパイは 善人ヅラするもの
そうだ いっそスパイであれ！ そうすれば牢に…
落ち着け　証拠はあるのか
ユーリしまった！
リビングや寝室に 盗聴器を 仕掛けてくるのを忘れてた！
ああ いや 待て　ダメだ！
万が一 姉さんのあんな声や こんな声が聞こえてしまったら
僕の心がもたない！
その傷 自傷なの？
フ～ッ
仕事に本腰入れるためにも いいかげん 姉離れしろ
我々には西のスパイ… とりわけ黄昏を捕らえる使命がある
ひいては それがお姉さんの安全を 守ることにつながるんだ
ユーリ分かってます 今は
ユーリロイド･フォージャー
貴様がいつの日か 姉さんを泣かせたそのときには…
ヨルうっ うう～
カミラ何あれ
ミリーなんか “私は妻失格です”とか言ってた
シャロンう～っす
あっ シャロン
シャロンはあ？
どうやったら いい奥さんになれるか？
夫婦仲 うまくいってないの？
いえ そういうわけでは… ただ…
盗聴器ヨル殿方との おつきあい自体 初めてなので
どのように振る舞えばいいか 分からなくて
ロイド過去の交友関係から もしやとは思ったが
ヨルさんは やはり 男との交際経験 なかったのか
盗聴器ヨルなんていうか
このままでは よろしくないかなって…
私ってば 料理も全然できませんし
ロイド アーニャのひと言がダメージに
ヨルさん 家族の偽装のために
妻の練度を 上げようとしてくれてるのか
いや 待て
俺を欺くために
完璧な妻を演じようとしている 可能性も否めん
盗聴器カミラ 旦那のスペックと差がありすぎると
悲惨ですね～
盗聴器ミリー もういっそ別れちゃえば～？
盗聴器ヨル う～ん それは困ります
ロイド ヨルさんと同僚の関係って
なんか… うん
盗聴器バーンズこら！
お前たち しゃべってないで仕事しろ！
カミラげっ 課長
バーンズあ～ ヨル君
悪いが これ 郵便局に出しに行ってもらえる？
盗聴器ヨル承知しました
ロイド何か決定打を得るには こちらから仕掛けるしかないか
ヨルそういえば ロイドさんとは別々の口座ですね
私の“仕事”の稼ぎを 多少なりとも合わせたら
妻としてロイドさんの お役に立てるでしょうか？
でも 怪しまれてもいけませんし
それに経済的な援助とか
そういう話では ないような気もします
偽中尉おい そこの女 少々 聞きたいことがある
お時間 頂こうか
ヨルひ… 秘密警察の方！
わわ… 私 何かしましたでしょうか
ヨル 人妻のオーラも全然ないのに
夫婦向けの広告を見てたのが 怪しかったのでしょうか
ヨルあっ わわ… 私は既婚者です
偽少尉ナンパはしてないぞ
フランキーつうか なんだこれ
急に呼びつけたかと思ったら
こんな格好で 奥さんの取り調べって！
ロイド いいから作戦どおりにしろ
任務のためだ
フランキー俺 関係ねえもん
我々は郵便物の検閲をしている者だ
先ほど お前が出した封書
これは 恐らく 西側へ宛てた暗号文書だ
差出人のバーンズは お前の上司か？
そ… そうです
偽少尉貴様の名前は？
ヨルヨル･ブ…
ヨ… ヨル･フォージャーです
人ん？
偽少尉おやおやおや～ ヨル･フォージャーだと？
ここに名前が書いてあるなあ？ 協力者の人だと
ロイドノリノリじゃないか
偽中尉貴様らグルだったのか
し… 知りません 何かの間違いです
偽少尉 素直に吐いたほうが身のためだぞ
市役所じゃ つい先日も 財務部の男が捕まったし
内部の腐敗が 相当 進んでいると見える
あいつの末路は 悲惨だったらしいねえ～
エグい拷問で精神まで やられちまって
獄中で自害しちまったって 話じゃんか
先月は こいつくらいの歳の女も しょっぴかれてたよなあ
ほら あの議員秘書の
ロイドこいつのキャラづけは なんなんだ？
ああ あいつは…
身内に保安局員がいたもんで 釈放になったよ
偽少尉俺らの特権だよな～
局員の家族は大抵の容疑は うやむやに できちまうもんな～
偽中尉まあ とにかく 収容所まで同行願おうか
ロイドもし弟が 保安局員だと知っているなら
ユーリの名を出せば すぐに収まる
同業者相手に 隠し立てする理由もないし
事を荒だてれば 俺や同僚に いらぬ疑念を持たれる結果になる
さあ ヨルさん あなたがクロなら弟に助けを求めろ
そうでないなら…
私は…
日々 この国の人々のために 働いています
スパイ行為など 決して いたしません！
シラを切ってもムダだ！ いいからおとなしく…
ぐえっ！
ぎゃ～ アタタタタ！
私 既婚者だと申し上げました
気安く触れないでください
お前
こんなマネして 家族もろとも ただでは済まんぞ
ヨル弟も夫も とても優しくて善良な市民です
もし彼らに不当な危害を加えようと おっしゃるのなら
たとえ あなた方相手でも 私…
容赦いたしません！
偽中尉おや モップ少尉
この暗号 本当に合っているか？
えっ そんなはずは…
むっ！　これは…
よく見たら タヌキ暗号ではなく
ケムシ暗号ではないか！
偽中尉解読し直すと これは…
バーンズ氏が高名な痔の医者に 宛てた手紙のようだ
えっ？
偽中尉なるほど 恥ずかしくて暗号化したのか
紛らわしいヤツめ
というわけでスパイ容疑は 誤認だったようだ
君の名前も載ってない
帰ってよいが
この一件は バーンズ氏の 名誉のためにも他言せぬように
ああ…
フランキーとんだ茶番だったな
まあ あのそぶりなら
秘密警察とつながってる線は なしと見ていいだろう
おいおい なんだよ
疑っちゃって 罪悪感とか言うなよ？
ロイド違う
前にも忠告したが いらん情を抱くなよ
命が惜しかったら 誰も信用するな
俺たちみたいな人間は そうやって生きてくしかないんだ
ロイド その顔で言われると なんか腹立つ
フランキーああ～！ お前が作った顔だろうが！
クソッ この顔でいりゃ
ちょっとはモテるかもって 思ってたのに！
俺のイケメンフェイスがあ～
ロイド 女性をだまして交際するのは
よくないと思うぞ
フランキーお前が言うか
ヨル 今日は とてもヒヤヒヤしました
危うく逮捕されかけちゃって
よき妻どころか フォージャー家を 崩壊させるところでした
あれ？　ヨルさん
あっ ロイドさん
ロイド 偶然ですね　一緒に帰りましょうか
あれ ヨルさん また襟元にゴミが
すみません
私ってば 見た目にすら 気を遣えないような至らぬ妻で
ロイド僕が思うに ヨルさん
世の中の多くのご家庭でも
みんな 演じて 生活してたりするのかなって
妻はこうあるべきとか 親なんだからとか
もちろん 理想を追求して 努力することはすばらしいことです
でも それに縛られ過ぎて 自分を見失っては
うまくいくものも いかなくなったりする
僕が勤めている病院にも
そうやって苦しんでいる方が たくさん来院してきます
演じてばかりでは 疲れてしまうこともありますからね
ロイドさん
なので ヨルさんも そのままでいてください
堂々としていれば 周囲には意外とバレないものですし
笑顔でいてくれたほうが きっとアーニャも喜びます
ヨル ありがとうございます 私…
ロイドん？
結婚相手がロイドさんで よかったです！
あっ…
フランキー 疑っちゃって罪悪感とか言うなよ？
盗聴器が壊れる音
あっ 何を捨てたんですか？
ああ さっき取ったゴミですよ
それよりも…
結婚周年の記念日に 何もしてなかったですね
ケーキでも買って帰りましょうか
ヨル賛成です！
ドアが開く音
アーニャ ちち はは　アーニャ 帰還した～
あっ
おかえりなさい アーニャさん
どうした？
あっ
ちちとはは 仲良し！
人あっ…
だから もともと ケンカなんかしてないってば
ヨル ケーキありますよ アーニャさん
跳びはねる音 アーニャケーキ 食べる！
ロイド こら 下の階の人に迷惑だぞ