ヘンダーソン ふっほ ふっほ ふっほ ふっほ…
ふっほ ふっほ ふっほ ふっほ…
ドアが開く音
教師おはようございます ヘンダーソン先生
ヘンダーソン おはようございます 先生
先生も紅茶は いかがかね？
教師ええ 頂きます
先生が初等生の担任を持たれるのは 久しぶりでしたね
どうですか？　今年は
ヘンダーソンまあ しごきがいのある生徒たちだよ
ハッハッハッハ
なんでも 早速 初日に雷を お与えになったとか
まあ 名門イーデンにおいては
稀有なことではあったが
教師 私も知るかぎり初めてですねえ
ヘンダーソンあくまで 公正な裁定を下したまでのことだよ
善き行いは称え 不始末には相応の罰を与える
それが教育の本懐というものだ
おみそれしました
ヘンダーソンイーデンの門を くぐった初等生たちが
日々 エレガントを体得することで 伝統は守られ 受け継がれてゆく
我が校は この国の未来を エレガントにするためにあるのだよ
起床のベル
ユーインダミアン様～！
この方 ダミアン様の お兄様じゃないですか？
ダミアンああ…
ユーインお兄様の入学式ですね
ほかにも 写ってるんじゃないですか？
エミールあっ いた
ユーインおお！
エミールあっ ここにも
ユーインここにも
これなんかＭＶＰですよ！
エミールダミアン様のお兄様 スゲえ勢いで星 授与されてますね
さすがです！
でも ダミアン様なら もっと早く 皇帝の学徒になれますよ
俺らの学年の星号は ダミアン様に決まってます！
ダミアンま… まあな
といっても 試験は まだ先だし…
最初のチャンスは…
あっ 来週の体育！
組対抗ドッジボール大会が ありますよ
ユーインああ！
俺の友達が組の友達から 聞いた話らしいんですけど…
ＭＶＰになれば 星がもらえるって
ホントか？
エミール これですよ ダミアン様！
ＭＶＰか
クラシック音楽
ヘンダーソンふむ
ヘンダーソン天気は快晴
少年少女たちよ
今日も君たちが イーデン校の 新たな歴史のページを紡ぐ
エレガントに そしてブリリアントに
ダミアンうっせえ！
てめえが先に ケンカ 売ってきたんだろうが！
アーニャアーニャ 悪くない
ベッキー そうよ！　大体 そっちが…
ブスは黙ってろよ！
ベッキーはあ？ アーニャクソ野郎
ダミアン誰がだ このド短足！
ベッキー女の子に対して
そんなこと 言っちゃいけないんです！
ヘンダーソンエレガ… ント…
ドアが開く音 アーニャアーニャ 帰還！
ヨル おかえりなさい アーニャさん
アーニャ ちち ビッグニュース 仕入れた
ロイド何？
今度の体育の授業で 星がもらえる？
ベッキーが言ってた
私の友達が組の友達から 聞いた話らしいんだけど
来週の対抗戦 勝ったほうのクラスのＭＶＰに
星つ 授与されるって うわさよ
ロイド うわさって… う～ん 眉唾だな
ヨル そうなれば特訓です アーニャさん
アーニャ特訓！
それで 競技種目はなんですか？
アーニャドッジボール
ドッジボール…
確か ボールを当てて 相手を葬るやつですよね？
ロイド葬るって…
はは 必殺技 教えろ
分かりました
私が一球必殺の技 お教えします！
わあっ
ロイドヨルさんは スポーツも得意なんですか？
あ… ああ いえ
昔 弟と キャッチボールした程度で…
ヨル日頃から人間を ちぎっては投げてますとは言えない
私に任せてください アーニャさん
必殺技でスターをキャッチです
わあっ
アーニャ ドッジボールで お星様つかむ！
スターキャッチアーニャ 頑張る！
ロイド やる気なのは ありがたいが…
まずは筋トレからです
アーニャんん… ヨル回
ヨル回 アーニャんん…
ヨル回
アーニャうう～ ぐぐぐ…
ヨル回
アーニャ ぐうう…ぐぐぐぐ～
回
ふぬぬぬっ
回
ふううっ
スタミナも大事ですよ
倒れる音
アーニャさん！
いいですか？
ボールは腕の力だけで 投げるんじゃありません
しっかり足を踏み出して
体重を移動しながら腰をひねり
肩に力を伝えて… こう
木が倒れる音 アーニャああ…
ヨルさあ やってみましょう！
ロイドさん
ロイドああっ
ん？
ロイドこれが特訓？
よく分からんが⸺
ヨルさんに 任せたことだし
アーニャさん 起きてください
あっ？
ヨルせいっ！
アーニャせいっ！
ヨルはっ！
アーニャはっ！
ヨルふ～っ！ アーニャふ～っ！
ヨルびしっ！
アーニャびしっ！
ヨルばしっ！
アーニャばしっ！
ヨルちょあ～っす！
アーニャちょあ～っす！
アーニャ 明日 スター キャッチする！
アーニャ 頑張った
ははの容赦ない特訓にも耐えた
必殺のショットの名前も考えた
アーニャ 星つかむ！
アーニャ お星様 いっぱい取って
ちちの任務のお手伝い！
エミール やる気だけは いっちょ前だな
ダミアン様の足だけは引っ張るなよ 短足女
次男… と家来
なんで男女混合なの？
こいつと同じチームとか マジ最悪
むっ！
アーニャ次男 ちちの任務のターゲットの息子
仲良くなるとお得満載
な… 何見てんだ こら
アーニャ でも いじめてくるから嫌い
ダミアン くっ… こっちだって⸺
お前みたいな ちんちくりんに 構ってる暇はないんだ
アーニャちんちくりん
ダミアンこの試合で ＭＶＰを取って 星を獲得するんだ
兄貴と同じ 皇帝の学徒にならないと
でないと…
父上に振り向いてもらえない
ユーインあっ 待ってください ダミアン様
ヘンダーソン集合！
体育のボビー先生が病欠のため
ワシが代わりに この授業を担当する
皆 紳士淑女の精神にのっとり
エレガントなプレーを 心掛けるように
生徒たちはい！
ヘンダーソン それでは これより
組セシル寮 対 組ウォルド寮の
ドッジボール クラス対抗戦を行う
試合開始！
ホイッスルの音
生徒うっ！
やってやりましょう ダミアン様
生徒頑張れ～ ダミアン君！
エミールダミアン様！
ユーイン 組の情報 集めてきました
よし
ハッ！
星を授与されるためには ＭＶＰになるしかない
敵は…
こいつだ！
ダミアン この試合 組に勝つには まず…
あいつを倒さなくては！
どりゃあ！
生徒たちうわああっ
ダミアン 司令部少佐の息子
ビル･ワトキンス！
生徒 ナイスキャッチ ビル君
何よ あの化け物は！ 絶対 同い年じゃないわよ！
ヤツだ
魔弾のビル！
その恵まれた体格と頭脳で
幼稚園時代から 数々の球技大会を 総なめにしてきた⸺
ボーダムの怪童！
幼稚園で そんなに大会あんの？
フンッ
眼鏡なんか かけてたら 危ないぜ おっさん
ビル心配 ありがとう 総裁の息子 ダミアン君
でも 僕には当たらないから 大丈夫
あと…
肩から上のヒットは ノーカウントだよ
ビル敵 配置確認
気流 湿度 補正よし
ビルむんっ！
生徒たち ぎゅぺっ ぎゃふっ 痛っ うわあ！
ホイッスルの音 ヘンダーソンヒット
エミール何！ ユーインそんなことが…
ビビるな まぐれに決まってる！
まぐれなんかじゃないさ
僕のボールは 完璧に計算し尽されている
シミュレーションだけじゃない
フィジカルだって鍛え抜いてある
ビルうう～… らあっ！
衝突音
ダディ！
ビルの父我が息子 ビルよ
ビルはい ダディ
ビルの父お前はイーデンの… いずれは陸軍の英雄となるべき男
その手に星をつかめ
明日の東国のために！
サー イエッサー！
そう
僕の勝利は決まっているのさ
くっ…
ちょっと！ あんなの当たったら死んじゃうし！
安心しろ 女には手加減する
うう… それはそれで なんかムカつく！
ぎゃふっ！
ホイッスルの音
ヒット
随分とデカい口をたたくな
俺たちが 無策で臨んでると思うのか？
デカブツ
ビルん～？
ダミアンドッジボールは 一人で勝てるもんじゃないぜ！
ユーイン･エミールんんっ！
うっ！
ユーインううっ
人あっ！
うわあ～
イテッ
目指せ ＭＶＰ
ダミアンくっ！
くうっ うう… うああ
うっ ああ… 取るぞ ＭＶＰ！
いくぞ フォーメーションＧだ！
ユーイン･エミールおお！
だああああ！
生徒たち のあっ うおっ きゃっ うわっ！
ホイッスルの音 ヘンダーソンヒット
ああ…
くうっ… まだまだ！
エミール影…
ユーイン分…
ダミアン身…
人アタック！
荒い息
ビル分身か
分身というのはな…
こうするんだ！
ダミアンなっ…
エミールフッ
エミールダミアン様 俺…
ダミアン様のおそばにいられて 幸せでした
エミール！
エミール俺…
ダミアン様のいいとこ いっぱい知ってますよ
今 ちょっと思い出せないけど なんかあったと思います
ダミアン様 勝ってください！
だって ダミアン様は いつだって…
俺たちのＭＶＰなんですから！
エミールあっ！
禁断の顔面ブロック！
エ… エミール～！
エミール おい！　おい！
ユーイン…
バカ野郎 泣くなよ
な… 泣いてなんかねえよ
エミール最後まで…
えっ？
最後まで希望を捨てちゃダメだ
ああ ああ 分かってる！
諦めたら そこで試合終了…
ユーインぶおっ！ エミールふぎゃっ！
クソッ このままじゃ負ける！
ダミアン なんとかして ヤツの隙を…
ほかのヤツが いくらやられようが 知ったこっちゃないが
俺だけは勝ち残って 目立たなくては
アーニャ次男 クソ野郎
ビル さて次は あのチビっ子かな
狙うは… 足元！
ビルなっ…
ダミアン おっ ミスりやがった ラッキー！
生徒 ボール回してくぞ おら～！
ビルあいつ 今 僕が投げる前にジャンプを…
生徒くらえ～！
ビル ならば 今度は右腕を狙う！
アーニャあっ ダミアンえっ？
ビルならば左！
アーニャあっ ダミアンえっ？
ビル ぬううっ こうなれば僕の奥の手！
目の前で 急激に軌道を変えるボールは
ちょこまかと逃げ回る者を 追撃して捕らえる！
くらえ！ ホーミング スライダー ショット！
ベッキー どこが“女子には手加減”よ！
生徒あばす！
あばす！
ホイッスルの音 ヘンダーソンヒット
うぐっ
ビルバカな 読まれている
完全に球筋を読まれている！
何者だ あの女！
なかなかやるな お前
フッ
ヘンダーソン ドッジボールの語源
“ドッジ”とは 素早く身をかわすこと
んんっ エレガント回避！
ベッキー あっ アーニャちゃん！
外野 気をつけて！
ああ… ううっ
ハッ… バカ！　早く立て！
ビルいかに貴様といえど
その体勢では もはや不可避
ビル死ねえ～！
ダミアンうおお…
全力投球してきやがった あの野郎！
気の毒だが まあ ドジなこいつが悪い
安心しろ
俺が残って 組を勝利に導いてやる
アーニャあっ
ぶつかる音
ダミアンくっ うう…
ううっ… ぐううう！
ホイッスルの音 ヘンダーソンヒット
ダミアンくっ…
な… 何してんすか ダミアン様！
ハッ しまった ＭＶＰが…
アーニャ 守ってくれた？
は？
お前 いいヤツ？
ち… 違う！
あいつの球にやられっぱなしで 悔しいから
ちょっと 捕ってみたかったっていうか…
クソが
残りはお前だけだ 任せたぞ！
アーニャ 未来はアーニャに託された
今こそ 必殺のショットを放つとき
アーニャさん 最後の教えです
投球のコツは体全体を使うこと
このボールを 光の矢だと思うんです！
はあっ！
あああ…
次男の死をムダにはしない
死んでねえし！
アーニャ アーニャが かたき 取る！
ダミアン俺を 殴り飛ばしたときのあのパワー
あいつなら もしかして…
ベッキーなんだか 分からないけど すごい迫力
ひょっとして…
アーニャ大事なのは体重移動
踏み出す力と腰のひねりを お手手に伝えて
そんで お手手は え～と え～と…
とにかく！
必殺 スターキャッチ アロー！
ぬああああ！
え？
え？
アーニャぎゃみ！ ビルえ？
ホイッスルの音
ゲームセット！
生徒たちわ～ 勝った！ ベッキーえ？
生徒たちわ～ すごい！ 人え？
生徒 これでビル君 星ゲットだね！
ヘンダーソンん？　星？
えっ
こんな いち授業のミニゲームで 与えるわけなかろう
誰が そんなこと言った
ビルえ？
むしろ 試合中に“死ね”などと 暴言を吐く君には
雷をくれてやってもいいのだぞ
ああ…
生徒 大丈夫だよ ビル君　次 頑張ろう
またチャンスがあるよ
ヘンダーソンだが しかし…
いがみ合っていた者同士が 力を合わせ 困難に立ち向かう
その心たるや 星に値するぞ 少年少女よ
てめえ ふざけんな！ なんだ あのクソボールは！
かばって損したわ！
ガーン！
何よ！ 自分だって当たんなかったくせに
アーニャやっぱ お前 嫌い ダミアンええっ
ダミアンんだと このド短足！
ベッキー女の子に対して そんなこと言ったらいけない…
ヘンダーソンそうでもないかも
アーニャ ははの教え 役に立たない