テレビ仲間 バカな… 追っ手のヤツらは全員…
テレビボンドマン アジトへ戻って立て直そう
嫌な予感がする
ウ… ウソだろ…
テレビ仲間ボンドマン！ こんなことってあるかよ！
テレビボンドマン くっ 俺としたことが…
おい おい しっかりしろ！
ロイドおい アーニャ
アーニャアーニャ 今 忙しい
テレビボンドマン この惨状は…
アーニャ いやあ～ 勉強 いやあ～！
待て こら！
時からは 勉強の約束だったろう
ひいいいい！
鬼！
ロイド オペレーション〈梟〉フェイズ
ターゲットの現れる懇親会に 列席すべく
娘アーニャを
特待生である皇帝の学徒に 仕立て上げねばならない
そのためには 優秀な成績を収め
星を獲得する必要があるのだが…
ロイド 何度 言ったら分かるんだ
そこは“ａ”じゃなくて“ｅ”だ
ヨルで… でも ロイドさん
数学は少し いい点ですよ
頑張りましたね アーニャさん
残弾数 分の
ロイドアニメ効果か？
ロイドそうだ ほら
ここのことわざは 話で ボンドマンが言ってたのと同じだぞ
忘れた
ロイド思い出せ
ほら あのモミアゲ男が 出てきた回の…
アーニャ今回のテストは
たまたま みんなの 心 読むカンニングが外れただけ
これから時間をかけて
クラスメイトのどいつが どの勉強 得意か
全部分かるようにする
そしたら アーニャ 満点 間違いなし
大丈夫
ちちっぽく言ってみた
ロイド裏工作で試験結果を
Ａプラスに すり替えることは たやすいが
急に高得点を取っては 学校や周囲から 疑念を向けられる
あくまで自然な改竄に見せるために 基礎学力は 高めておかねば
友達から疎まれるようになったら
学園生活にも 支障が出るかもしれんしな
アーニャ心 読んで 満点取ったら みんなに嫌われる？
男お前 なんでそんなことを知ってるんだ？
男薄気味悪い魔女め
ロイド やはり 勉強の強制は少し酷か
モチベーションの低い状態では 集中力も上がらず
学習効率も悪い
切り替えも大切だ
星を取る方法は 座学以外にもある
ロイドよし
勉強はやめて お絵描きでもするか
ああっ！
ロイド例えば 美術
ロイドおっ カッコいいな！
チーターか？
いや 待て… パンダさんだろ
牛さん 学校にいたヤツ
ロイド例えば 音楽
子供用のバイオリンだぞ
音程が外れた音
ロイドなれば スポーツ！
しゅっ しゅっ しゅっ しゅっ…
ふんっ！
ああ…
びゃああああ～！
ロイドほら 泣くな
ロイド落ち着け 黄昏 千里の道も一歩からだ
この子は まだ年生だしな
何がこの子に適しているのか じっくり見極めて伸ばしてやらねば
ヨル縄跳びでもしましょうか
楽しいですよ
ロイドそうさ 焦るな
デズモンドのヤツも 今すぐに動きだすわけじゃない
戦争の計画 立案には 膨大な時間を要する
だが…
シルヴィア本部の目算では
か月ほどで 星つ達成と見ているが
ロイド本当に そんな悠長な時間はあるのか？
アーニャうっ！
ちち アーニャ 頑張る
あっ…
アーニャとりあえず この縄 ほどけ
ああ うん
アーニャ
アーニャん？
ロイド 明日は ちょっと出かけようか
あっ… おでけけ？
ロイド学業 芸術 スポーツ
星 獲得の可能性は もうつ
社会貢献
主任この度は 当院の 親子ボランティアにご参加くださり
ありがとうございます
では 皆様に お仕事内容を ご説明させていただきますね
各家庭ごとに分かれて…
ロイド過去には
長期間 奉仕活動に 携わることによって
受章した者も多い
人命救助や 犯罪者の逮捕協力などで
お手柄受章となる 事例もあるが 稀だ
組織の人員を使っての 自作自演も可能だが
諸リスクを考慮すると 安易には実行できん
まあ すぐには星に至らなくとも
アーニャに 社会貢献の精神を 育ませておくことに 損はない
主任では まず…
フォージャーさんは こちらの更衣室のお掃除を
お願いします
プールがある！
フフフッ
患者さんのリハビリ用のな
花瓶が割れる音
ロイドああ～
お掃除は ちょっと大変だったかな？
じゃあ 図書室で本の整理を
看護師ちょっと お父様 あれ…
ロイドん？
別の仕事 行ってくれます？
うわあっ
寝息
アーニャアーニャ 雑用 飽きた
お医者さんに メス渡すやつ やりたい
あ？
手術室 行ってくる！
なっ おい！　待て やめろ！
あっ！
ん？
もう いいです！ あなた方はお帰りください！
アーニャ ちち ごめんなさい
ロイド気にするな 誰にも失敗はある
ロイドしかし 社会貢献の星まで望み薄となると
どうしたら…
ケンねえ リハビリって大変？
指導員大変だけど
また走れるようになるためには 頑張らないと
ケンええ～
指導員あと分
ホイッスルの音
ねえ プールの水 冷たい？
大丈夫だから
ほら 着替えてらっしゃい
私も着替えてくるわ
指導員 はい ワン ツー ワン ツー…
ケン こっちは大人用のプールかな
指導員爪先に意識を集中して
ワン ツー ワン ツー ワン ツー ワン ツー
ケン わ～ やっぱ ちょっと冷たいな～
わっ！
ケン君？
あれ？　まだ着替えてるのかな？
苦しむ声
アーニャあっ
ロイドう～ん これは一度 本部に作戦の見直しを
ケン苦し… 息…
足が… 動かない…
アーニャプール！
アーニャちち！ ロイドなんだ？
トイレなら さっき行ったろ
プールで誰か溺れてる！
えっ なんで そんなこと分かるんだ
お前 何者だ！
アーニャあああ…
ケン助けて… 助けて…
ちち…
アーニャ ボランティア 下手くそだし
やっぱり…
水泳選手になって 星 ゲットするから
プールで練習してくる～！
ロイド何！　おい 待て 市民プールじゃないってば！
ノック
ケン君？
ハア… さては バックレたか あの子
アーニャうわああああ 指導員わっ ちょっと！
指導員どこの子？
うわあ プール 楽しいなあ
患者何？　あれ
アーニャ溺れてる人 どこ？
ケンもう…
もう… 死…
飛び込む音 指導員きゃああ！
何してるの お嬢ちゃん！
アーニャアーニャも ダメ…
ゴボッ
プハッ！
大丈夫か おい
指導員ケン君！
アーニャゲホゲホッ ちち…
指導員 誰か！　近くのドクター 呼んで！
泳ごうとしたら この子 沈んでた
ゲホ ゲホッ
指導員ケン君！
指導員大丈夫？　ケン君 ロイド落ち着いて
指導員ウソ なんで？ 指導員大丈夫か！
指導員ケン君！　ケン君！
うっ…
うっ うう… うわあああん！
患者 周りに こんなに人がいたのに
患者音 したか？
指導員 ごめんね まさか溺れてたなんて
ロイド溺水反応ってやつですよ
子供が溺れるときって 意外と静かなんです
誰にも気付かれず 亡くなるケースが多い
目を離さないであげてください
にしても よく気付いたな
泡 ブクブクしてたから
お前もムチャするんじゃない
ありがとう ありがとう！
患者 いやあ でかした 嬢ちゃん！
教師セシル寮年 アーニャ･フォージャー
人命救助の功により 星を授与する
拍手
ベッキー アーニャちゃん すごい！
年生で第号よ！
ヘンダーソンウルトラ アメイジング エレガントだ
ミス･フォージャー
ダミアンぐっ…
先 越された
すごいです アーニャさん 本当に すごいです！
私 とってもうれしいです
ロイド予期せぬ星 獲得
上々の結果なのだが… なんだろう
それよりも テロを 未然に防いだときのような
誇らしい気分だ
よくやったな
ヨルフフッ
アーニャ アーニャの力 人の役に立った
えっへん！
ヨルよ～し 今日は私 ごちそう作りますね！
アーニャ アーニャ ちちの料理がいい
ヨルガーン！
電車の走行音
シルヴィア 娘が星を取ったそうだな
エージェント“黄昏”
ロイドええ 管理官 おかげさまで なんとか
シルヴィアこの調子で ほかのエージェントを使い
自作自演で手柄を 上げ続けるわけにはいかぬものか
ロイドさすがに怪しまれますよ
何より 貴重な人員の 素性をさらしたり
逮捕されるようなリスクは 冒せないでしょう
まあ そうだな
本部は焦っているので？
いや…
だが デズモンド周りの いくつかの企業で
怪しい金の動きが増えてきた
楽観できる状況でもない
早急にデズモンドとの接触を図れ
娘には アメでも与えて やる気を上げてやるんだな
生徒おはよ～
生徒昨日のあれ 見た？
生徒宿題 忘れた～
フッ
生徒おおっ あいつじゃね？ いきなり星 取った組のヤツって
生徒最速記録らしいよ
生徒人命救助なんだって？
アーニャ 星の輝きが まぶしすぎて
アーニャ 目立ってしまう
フッ
ベッキー ごきげんよう アーニャちゃん
アーニャちっ ちっ ちっ
ベッキーん？
スターライトアーニャと呼べ
ベッキーえっ ああ… うん
なんかすごい有名人だね
みんなに尊敬されて 友達人 出来ちゃうかも！
ハッ！
アーニャの声ばんっ
見直したぜ アーニャさん
友達になってくれ
ぜひ うちに遊びに来てくれ 親と一緒に！
アーニャの声ばんっ
でかしたぞ アーニャ
これで任務は成功だ！
ナレーション 世界は平和になった
いい気になるなよ
フンッ
ユーイン･エミールフンッ
何あれ ムカつく！
アーニャ 計画と違う 世界のピンチ
行こ アーニャちゃん
ん？
行こ スターライトアーニャちゃん
アーニャうい
ベッキーめんどくさ
生徒Ａプププ ウケる
生徒Ｂいや ホント 調子乗ってるよな あいつ
これ見よがしに バッジ見せびらかしちゃってさ
普通 あれ つけたまま 学校 来ねえよな
生徒Ｃあんな暴力女が 人命救助とか ないよね～
生徒Ｄ 溺れた子 助けたって言うけど
自分で突き飛ばして 沈めたんじゃない？
生徒Ｃありえる～
生徒Ｄもしくは 学校に大金積んで 星 買ったとか？
生徒Ｅ え～ そんな裕福には見えないけど
ガーン
ベッキー気にすることないわよ
ただの ひがみよ
生徒Ｆ ねえ ダミアン君もそう思うよね
生徒Ｇ絶対 ズルよね
お前は うちの学校が
手違いや不正で
星くれるような 三流校だと
そう思ってんのか？
えっ いや…
学校に不満があるなら よその編入試験 受ければ？
ユーイン こういうとこ 男らしいよな この人
エミールカッコいいっす
ダミアン まぐれじゃないからこそ
あんなちんちくりんに 先を越されたことが悔しいんだ
あいつ 意外と 真面目なヤツなのかしら
教師授業 始めるぞ～
鐘の音
ベッキーてかさ ご褒美は何にするか 決めてるの？
アーニャ… スターライトアーニャちゃん
ご褒美？
ベッキーそうよ
テストとかコンクールとか
頑張ったときには ご褒美が付き物じゃん？
ピーナツ もらえる？
そんなのより もっと高いやつよ
私 こないだのテストでは
かわいいドレスとティアラ
買ってもらったのよ
うん… まあ でも…
今まで 大したものは もらってないか
ハッ！
お前んち 世界を裏で 牛耳ってる秘密組織？
何それ？　ちゃんとした会社よ
アーニャん～
じゃあアーニャ お城 欲しい
それは ちょっと 無理じゃないかしら
置くとこないし
アーニャ じゃあ ピーナツ年分
それは余裕でしょうけど いいの？　それで
アーニャご褒美 難しい
そうね～
やっぱ 私が 一番うれしかったのは ビーゼルちゃんかな
あっ うちのワンちゃんね とってもかわいいの！
ベッキー ビーゼルちゃん ウフフッ
犬さん？
足音
次男も犬 持ってる？
あ？　犬？
なんで そんなヤツに聞くのよ～
マックス！　ハハッ フフフ
知るか 気安くしゃべりかけんな
アーニャんちも 犬できた
アーニャの声 よしっ うちのマックスと
どっちがかわいいか勝負だ こら
俺んちに連れてこい！　親と一緒に
アーニャの声 やあ どうも フォージャーさん
アーニャの声 戦争はやめましょう
デズモンドさん
ナレーション 世界は平和になった
フッ
ああ？
ロイドご褒美に犬が欲しい？
うん
犬 飼うと平和になる
ロイド平和？　心の？
う～ん 確かに何か 買ってやろうとは 思っていたが
アーニャさん
生き物を飼うというのは 大変なことなのですよ？
責任が伴うのです
アーニャ責任？
犬か　いや うん…
少し検討してみよう
ロイドさん
アーニャちち
ロイド きちんと訓練された犬なら
この家のセキュリティ向上に 役立つかもしれん
ヨル犬って凶暴ですよね
アーニャさんが かみ殺されないか 心配です
アーニャ かわいい犬さんが欲しい
ちっこいやつ
えっ… ああ 分かった
うわっ！
ロイドまあ 小型でも有能な犬は いるだろう
あとで 組織にでも手配してもらうか
ロイドよし 週末 ペットショップにでも行ってみよう
売人Ａ売却先は決まったか？
売人Ｂ ん～ 今んところは渋いな
革命気取りのチンケな連中とか
売人Ａ 爆弾犬にでもするつもりか？
こいつらも あわれだな
人間のおもちゃになるために さんざん いじくりまわされてよ
犬の吠え声
売人Ｂうるせえぞ 餌が欲しけりゃ 黙ってろ！
売人Ａこいつら とても賢い犬には見えんよなあ
番と番 弱ってねえか？
売人Ｂ知らねえよ ほっとけ
売人Ａやっぱ くせえな ここ
売人Ｂああ 早く帰ろうぜ
ドアが閉まる音
施錠音
アーニャ アーニャ これとか これがいい
弱そうで安心ですね