ナレーション 東国首都 バーリント
この老婆は西国情報局 WISEの連絡員
老婆ハア…
ナレーション 男の名はロイド･フォージャー
またの名をコードネーム“黄昏”
職業 スパイ
遂行中の重要任務と並行し 新たな任務が与えられたようだ
ドアが開く音
老婆この生活も もう十数年 変わらぬ日常 かりそめの平和
私らが必要とされなくなる日は 来るのかねえ…
爆発音
ロイド任務 完了
連絡員こんにちは あるいは こんばんは 黄昏君
早々の任務達成 ご苦労だった
オペレーション〈梟〉の進捗は？
ナレーション 東西世界の平和を守るべく
暗躍する彼に課せられた最重要任務 それは…
ロイドフ～ッ 順調です
妻も子供も確保しました
ナレーション “敵国の戦争計画を暴くため”
“現地で家族を形成し とある学校へ潜入せよ”というもの
よろしい
スパイの鉄則は目立たぬこと
平凡な家族を演じ続けろ
分かってます ゴホゴホッ
タバコ やめた？
子供 いますから
ナレーション そうして無事 築かれた⸺
フォージャー家だったが…
ヨルロイドさん 遅くなるって言ってたし
夕飯はお外で食べましょうか
アーニャうい
ヨルそれにしても お医者様って多忙なのですね
大変…
アーニャ ちち 本当はお医者じゃない
ナレーション孤児院で 偶然引き取った娘 アーニャは…
アーニャちちのお仕事 スパイ
今日は武器商人 倒しに行った
ナレーション 心の読める超能力者
アーニャお皿 片づけ
ありがとうございます アーニャさん
ヨル う～ん なかなか落ちませんね
ナレーション利害の一致により 嫁いできた妻 ヨルは…
ヨル 昨日 殺めた方の血の臭いが…
ナレーションゴリゴリの殺し屋
スパイ 超能力者 殺し屋
己が利のため
互いに正体を隠しながら 暮らすこととなった人の
全然 平凡でない 家庭生活は続く
ロイド オペレーション〈梟〉以外にも
日に数件の別任務
組織の人手不足も いよいよ深刻だな
家に帰れば偽りの家族
エージェントの俺に 心休まる日はない
ドアが開く音
奥様Ａねえねえ 向かいの旦那さん ヤバくない？
あっ…
奥様Ａ休日だってのに またこんな時間まで仕事ですって
ロイドあれは 近所の…
奥様Ｂ小さい子もいるのに ほったらかしで かわいそう
奥様Ｃ人でいるとこ ほとんど見ないわよ
外で浮気でもしてるんじゃない？ 最低！
奥様Ａ 実はお勤め先 クビになってて
家に帰りづらいとかね
ロイドくっ… 不用心だった
別任務に忙殺されて
家族の演技のほうが おろそかになっていた
偽装作戦において
周囲の疑念や不信は ほんの些細なものでも命取りになる
全力で状況の回復に努めねば
我が家の危機は 世界の危機！
今度の休日 出かけるぞ！
人ああ…
ロイド 人で仲良く どこに行きたい？
おっ アーニャ それ ペンギンか？
よし 水族館にでも行くか
あの… お疲れのご様子ですし ごゆっくりされては…
ヨルさん 僕たちの偽装結婚を 続けるためには
率先して普通の家族っぽく 振る舞わねば
てなわけで 週末を楽しみにしてろ
アーニャわくわく
ロイド それまでに残りの別任務を
全て処理しとかねば
うめき声
ヨルあっ…
さあ 行こうか
ロイドさん やはりお休みになられたほうが…
ロイド問題ない
奥様Ｃあら フォージャーさん
家族そろって珍しい
アハハッ これから 人で仲良く水族館に行くんですよ
楽しみだな アーニャ
奥様Ｄへえ
ロイド万が一にも 偽物の家族だと疑われぬよう
ご近所さんには 円満で 平凡な家だと
アピール アピール
遊びに連れてってくれる ちちも
ちちに優しいははも とってもいい人です
アーニャんちは とっても普通だと思います
ロイド 何やら説明くさいが よしとしよう
ロイド では そういうことで 失敬
アーニャ 待って～ いい人で普通のちち
がたん ごとん～
ロイド また接触要請か 嫌な予感が…
ちょっと飲み物 買ってくる
ヨルはい
老婆エージェント 黄昏
本日 また新たな別任務が…
ロイド無理です
これはWISE本部からの…
ロイド無理です
今日は オペレーション〈梟〉にとって
大切な日なんです
アーニャちち～
早くしないと水族館 潰れる～
ロイド リニューアルしたばかりだから
安心しろ
待ってなさい
そういうわけなので
え～っと コーヒーつとジュー…
待て 水族館だと？
さすがだ エージェント 黄昏
任務の行き先は まさにそのバーリント水族館
既に手を回していたとは 恐れ入った
ロイド いえ 違います たまたまです
早くコーヒーとジュースを下さい
その水族館で とある情報の受け渡しが…
ロイド コーヒーとジュースを下さい
老婆聞け 黄昏
情報とは他国から持ち込まれた 新型科学兵器の製造法
これがテロリストどもの手に渡れば
我が国の人間が何万と 命を落とすことになるのだ
ぐぐっ…
おさかな～っ！
タコ！
ヒトデ
ちっこいサメ！
ヨルフフフッ 楽しそうですね
ロイドさん 顔色が…
大丈夫ですか？
ロイド 結局 任務を引き受けてしまった
いや しかし…
ご近所さんに 家族仲を見せつける 条件は既に果たした
あとは この別任務さえ 乗り切れば…
奥様Ａあら！
お向かいの フォージャーさんじゃないの
偶然！
ヨルこんにちは
ロイドなんだと…
奥様Ａ 私たちも さっき来たとこよ
ロイド これで気が抜けなくなった
いや こいつらを追い払ってから…
よかったら ご一緒に回りませんか？
ロイドヨルさんんん～！
奥様Ａあら そうね
アーニャちち 愉快
ヨル普通っぽく振る舞うには ご近所づきあいも大切ですよね
ロイドくっ… しかたない
速攻で任務を片づけ 休日モードに戻る
老婆情報によれば ヤツらは
フィルムの入ったカプセルを 羽のペンギンに飲み込ませて
密輸したとのことだ
ロイドなぜ ペンギンに？
老婆搬入されたのが昨日未明
受け手は まだ現れていない
なんとしても敵組織より先に ブツを回収せよ
ロイド 目玉のペンギンコーナーへ
行ってみませんか
奥様たちＯＫ！
アーニャ ペンギン 好き！　見る！
アナウンス世界最大の ペンギンパークへようこそ！
ペペペ… ペンギ～ン！
アナウンス当館イチオシ⸺
羽のペンギンたちの織り成す…
ロイドどのペンギンが ターゲットの子ですか？
こんなの匹 匹 チェックしてる余裕はないぞ
テロリストが フィルムを回収しに来たところを
押さえたほうが確実に…
いや…
受け手が いつ どのタイミングで 現れるのか分からん以上
それも難しい
俺一人で 常時 全てのペンギンを 監視することは不可能だ
どうする？
いや 何かあるはずだ
ヤツらが 個体を判別するための目印が…
アーニャちち 困ってる
ヨル フフッ ロイドさん 夢中になって
子供っぽいとこ あるのですね
男あ～ あの魚 うまそ～
女 あれ？　うちの子 どこ行った？
男 彼女 機嫌直してくれないかな…
ペンギンたちの心の声
ペンギンサカナ…
アーニャ ペンギンさんの心 読むの難しい
ペンギンおなかすいた
ペンギンこっちに おいでよ
ペンギンうえっ うえっ
ちち　あのペンギンさん 苦しそう
ん？
ロイド やたらと水を飲んでは吐き出してる
何かが喉につかえてる 可能性があるな
調べる価値は ありそうだ
すまん ちょっと飲み物 買ってくる
ヨルロイドさん お疲れで喉が渇いてるんですね
チーフおい！ 今日入る新人はどうした？
初日から遅刻か？
ロイド すみません 遅くなりました
ハア ったく 最近の若い者は…
エサのやり方 教えてやるから ついてこい
ロイドはい！
ロイド 騒ぎを起こさず
ターゲットの ペンギンを
捕まえるには
飼育員に成り済ますのが 手っとり早い
チーフ 新人が まず覚えにゃいかんのは
ペンギンたちの顔と名前だ
名簿は ちゃんと熟読してきたか？
ロイドはい 先ほど控え室で ざっと目を通しました
チーフ “ざっと”だと？　バカ野郎！
この俺ですら 羽全てを 見分けて覚えるのに…
ロイドああ チーフ
後ろのぺチルダちゃん 踏んじゃいますよ
チーフ こいつは 確かにぺチルダ…
こっちの子はペーマス君と ペスカー君ですよね
くっ… なぜ分かる？　新人よ
えっ？　だって模様が 全然 違いますし
顔や身長も
チーフぐっ… 俺だって いまだに間違えること あるのに
なんという観察眼と記憶力！
いいだろう　では エサやりだ
こっち 来い
ロイド 先ほど 外から確認した個体は…
あれだ　コウテイペンギンの ペャールズ君
今すぐ やつを…
なっ…
うおっ！
ロイドす… 進めん
食いしん坊に偏食家
羽 羽 食べ方に特徴があるから よく見とけ
ロイドそんな悠長にしてられん
早く戻らねば 怪しまれる
チーフ！　僕にやらせてください
人えっ！
ロイド ベテランの動きを観察して悟った
重要なのは 各ペンギンの食べ方
誰が 何を どれだけ食べたか
そして 各集団の配置
それさえ 把握してしまえば…
わわわわわわわわ！
人うおおおお～！
ロイド 群衆をコントロールすることなど
造作もない！
チーフ どえらい新人 来よった～！
ペャールズ ゲエッ ゲエッ ゲエッ
おや ペャールズ君の食欲が ないようです
病気かもしれないので 処置室に連れていきますね
では 失礼
チーフお… おう
ロイドちょっと ごめんよ
ペャールズグワワワワッ
あっ！
ロイドビンゴだ 喉の奥に何か引っ掛かってる
よく見れば 足の裏にも目印らしきものが
ロイド待ってろ 今 取ってやるからな
男おい 君
そのペンギン どうするつもりだね？
ロイド 具合が悪いようなので 処置室へ
そうか　では 私が運んでおこう
ロイドすみません
関係者以外には 許可なく触らせない決まりでして
失礼した
私はバーリント大の 海洋生物研究室の教授でね
ここの生き物たちの 管理を任されてる
嗅ぐ音
ん？
ロイドこのＩＤ 偽物ですね
粗い作りだ
うおっ！　貴様 どこの…
おっ…
ロイド逃がすか！
ペャールズがもがく声
こら おとなしくしてろ！
チーフおい 新人！
ペンギン持って どこ行くつもりだ！
処置室は あっちだぞ
ロイドくっ…
敵が何人いるか分からん状況では うかつに こいつを手放せん！
最優先事項はフィルムの確保
ヤツを追うのは諦めるしかない
ああ…
あれれ？ アーニャさんまで どこへ？
組織の男 外にいる仲間に知らせて
ヤツを殺し フィルムを奪還…
つかまる音 組織の男ん？
アーニャんんんんっ
組織の男なんだ…
アーニャ はは！　誘拐される～！
アーニャさん？
組織の男放せ！　何を言って…
ヨルうちの子に…
うおおっ
ヨル何するんですか！
アーニャわお
大丈夫ですか？
ヨルしまった つい やり過ぎてしまいました
死んでないかしら…
ロイドわお
ナレーション こうして 無事フィルムを回収し
捕まえたヤツから テロ組織の情報を聞きだせた
奥様Ａそれにしても
あなたの旦那 全然 帰ってこないわね
やっぱ浮気よ 浮気
最低！
えっ… そんなことは…
ロイドすまん 遅くなった
ロイドさん！
ロイドじゃ～ん！
アーニャペンギン！
わあっ 大きなぬいぐるみ どうしたんです？
向こうでやってたペンギンの 名前当てチャレンジの景品だ
どうしてもアーニャにあげたくて
何度も何度も挑戦してしまって
いやあ 難しかった
アーニャちち ウソつき 本当は一発でクリアした
ヨルフフフッ
ムキになっちゃって かわいいですね
あなた 意外と いいお父さんしてるじゃない
見直したわ
いえ とんでもない
平穏な家庭を守るために 右往左往しているだけの…
普通の父親です
ふ～ん あなた よく見るとイケメンね
ロイドこっちも なんとか体裁を取り繕えそうだ
しかし こんな過重労働は もう うんざりだ
本部に苦情を入れて 長い休暇を申請して…
笑い声
ロイドいや
子供が泣かない世界を…
戦争のない世界を 維持するのが俺の使命
立ち止まってる暇などないな
アーニャ ちち～ イルカショー始まる！
ロイド すまん 少しゆっくり歩いてくれ
新人えっ！　僕がチーフ？
なんで？
お前には もう 教えることは何もない
飼育員んん～
アーニャ 私が秘密組織 ピーツーのボス
キメラ長官だ
君が新しく入った新人君だね？
アーニャ水族館から来た ペンギンと申するます
よろろすお願いするます
うむ エージェントアーニャ君 例のものを
うい
半分こしたピーナツを お互い食べる儀式
それをやると正式に 我が組織の一員と認められるのだ
食べる音
アーニャ今日から君は エージェント ペンギンマンだ
平和のために頑張りたまえ
うい
エージェント アーニャ君
この新人君に 我がアジトを案内してやりたまえ
オーキードーキー
ここがアジトの指令室だ
この機械で毎日 情報を集めている
こいつはエージェント ちち
なんでもできるスーパーエリートだ
ロイド なんだ？　スパイごっこか？
アーニャ こいつはエージェント はは
強いけど あとはダメだ
そんなにダメですか
人とも アーニャの立派な子分だ
よし 次へ行くぞ
アーニャさん
あのぬいぐるみ 気に入ってくれたみたいですね
ロイドうん…
アーニャここがバスルームだ 戦いの傷を回復したりできる
アーニャの部屋だ
ここで毎日 トレーニングをしている
そして…
我が組織 最大の秘密の場所
ちちの部屋と ははの部屋
心して かかれ
この部屋の秘密を知ったら 生きては帰れない
アーニャ最強のナイフや 最強の爆弾が あるかもしれない
唾を飲む音
アーニャでは…
こら！　何してる！
うう…
勝手に入ったらダメだと あれほど言ったろ！
びゃあああああ！
ロイドうおっ！　ああ いや…
ハサミとかストーブとか 危険なものがだな…
ロイド 本当は もっと危険なものが…
そうですよ ダメですよ
ヨル私の部屋にも毒針などが…
ちちも ははも嫌い！
アーニャ 家出する！
ロイドぐっ… マズいぞ
このままでは オペレーション〈梟〉が
瓦解してしまう！
どうする？
くっ！
アーニャの泣き声
ロイドせ… 先輩
世界平和のためには 泣いてる場合じゃないですよ
ア… アジトの案内は これくらいにして
次の任務に向かいましょう！
ヨルそ… そうです
悪いヤツらを やっつけに行きましょう
アーニャ よし ついてこい お前ら
番街のお菓子屋さんが 悪者に乗っ取られた
助けに行くぞ
ロイド･ヨルえ？
気をつけろ
敵のわなが 仕掛けられてるかもしれない
ロイドさ… さすがっす 先輩
女仲良し家族ね
ロイド スパイは 目立ってはいけない
ナレーションその後
お菓子を買ってもらったアーニャは 機嫌を直し
フォージャー家は事なきを得た