外交官 大使館までは どれくらいかね
運転手恐らく分程度かと
あれ？　ブレーキが…
外交官お… おい！
君！　前 前！
機関員東国において
我が国の外交官が事故死した
だが 当局は 東の極右政党による暗殺と見ている
ヤツらは我が西国への 戦争を企てている
なんとしても その計画を突き止めねば
機関員彼に任せよう
うちで最も腕の立つエージェント
“黄昏”
男約束の物だ
外務大臣がヅラだという証拠写真 ネガもある
偽エドガーよくやった
これでヤツを辞任に追い込める
次も頼んだぞ
エドガーおい
さあ 約束の物を渡してもらおうか
男えっ いや… だって今…
ううう… やられた！
ナレーション コードネーム 黄昏
男はスパイだった
世界各国が水面下で 熾烈な情報戦を繰り広げていた時代
男は百の顔を使い分けながら その戦場を生き抜いていた
カレンでさ～ パパが ヅラ写真を奪われたとか言って
八つ当たりしてくんの
意味分かんない マジムカつく
ねえ 聞いてる？　ロバート
黄昏ん？　ああ 災難だね
拍手
ねえねえ ロバート 私たちもいつか…
黄昏カレン 僕たち別れよう
ええっ
黄昏君の話には知性を感じない
カレンえっ… 黄昏それじゃ お幸せに
カレン あっ ちょっと ロバート！
そんな急に… ロバート！
黄昏ごめんよ カレン 君たち親子に もう用はなくなった
ロバートという仮面も今夜限り
結婚？　人並みの幸せ？
そんなものへの執着は
スパイとなった日 身分証と共に処分した
連絡係にゃ～ん
黄昏Ｃ暗号か
アナウンスまもなく番線から バーリント行が発車いたします
局長“こんにちは あるいは こんばんは 黄昏君”
“先の任務 ご苦労であった”
“おかげで大臣は命拾いし 我が国にとって利となった”
“さて 早速 次の任務だ”
“標的は国家統一党総裁 ドノバン･デズモンド”
“東西平和を脅かす 危険人物だ”
“君の使命は彼に近づき その不穏な動きを探ること”
“そのために まず 結婚して子供をこさえろ”
ブ～ッ！
ゲホッ はい？
局長“デズモンドは 用心深く”
“なかなか表舞台に 顔を出さない”
“唯一 現れるのは”
“息子が通う名門校で 定期的に開かれる懇親会のみ”
“これは政財界の大物たちが集う 社交場にもなっている”
“君は子供を この学校へ入学させ”
“懇親会へ潜入せよ”
“なお 入学までの 期限が迫っているため”
“猶予は週間とする”
日で子供を作れと？
せきばらい
黄昏失敬
局長“オペレーション〈梟〉”
“今次作戦が東西の”
“ひいては世界の平和を 守る鍵となる”
“影なき英雄よ”
“君たちエージェントの活躍が 日の目を見ることはない”
“勲章もなく 新聞の片隅に載ることもない”
“だが それでも”
“その骸の上に人々の日常が 成り立っていることを忘れるな”
黄昏いいだろう
名も顔も捨てた この“誰そ彼”
子持ちの父だろうと演じてみせる
全ては よりよき世界のために
不動産屋こちらが
ファミリータイプの お部屋になります
家具付き 冷暖房完備
それと… あの お客様？
ロイド 盗聴器なし 逃走経路も確保可能
ロイドここに決めます
不動産屋では フォージャー様 こちらの書類にサインを
ロイドロイド･フォージャー 職業 精神科医
それが俺の新しい人生
愛する家族 幸せな家庭
不動産屋 いいですね 家族で新居
お子さんは男の子？　女の子？
ロイド ああ それは… これから決めます
不動産屋へ？
ロイド スパイにとっては全くのお荷物だ
チャイム
主人 ああ？　里親になりたい？
ロイドええ
こちらの孤児院で 縁組を行ってると聞きまして
ロイド実は妻との間に… 主人いいよ
主人 どれでも好きなの持ってきな
ロイドえっ 主人勝手に入ってくれ
ロイド劣悪な環境だな
だが アングラな施設ほど 素性のあやふやな子が多く
経歴の改竄に都合がいい
この任務は子供さえいれば なんとかなる
本当なら 全て人でこなしたいが
西国一のスパイと謡われた この俺も
子供にまでは化けられんからな
あの…
できれば読み書きできる子を 探しているのですが
ああ だったら…
おい アーニャ
うちで一番 賢い 無口だが まあ いい子さ
主人 不気味で いけすかんガキだからな
とっとと もらわれてくれりゃ 願ったりだ
ほら 挨拶せんか
ロイドえっと すみません
ロイド確かイーデン校の 就学年齢は歳から
この子は どう見ても ～歳かそこら
アーニャむっつ
ん？
アーニャむっつ
主人お前 歳だったのか？
ロイドいや 身長とか…
ロイドん？　新聞？
クロスワード？
子供には 難しすぎるんじゃないか？
ロイドまあ 俺にとっては 子供のお遊びだがな
縦はホメオスタシス
横は因果的閉包性
その下は シンプレティック同相写像
ロイド できたの？　マジで？
ロイド恐るべき知力！
これなら入学試験も 容易に突破できる
この子にします！ 手続きの書類は…
主人そんなんいいから さっさと引き取ってくれ
ロイド子作り任務達成 順調すぎて逆に不安だ
ロイド お前は それでいいのか？
アーニャ スパイ… ミッション…
わくわく！
ナレーション 少女は超能力者だった
被験体
少女は人の心を読むことができた
とある組織の実験によって 偶然 生みだされ
のちに施設を逃亡
保護対象を求め 転々としていた
ロイドいいか お嬢ちゃん
アーニャアーニャ
ロイドいいか アーニャ
今日からお前は うちの子になるが
周りの人たちには もともとの親子だってことにする
分かったか？
アーニャうい
俺のことは お父様と呼ぶように
ちち！
ロイドよし
住人あら かわいいお嬢さんね
こんにちは
今日 越してきたフォージャーです
アーニャずっと前から ちちの子供のアーニャです
うん？
ロイドいらんこと言うな
ロイドほら 部屋に入ろうな
アーニャアーニャんち？
ロイドそうだ
アーニャあっ テレビ！
つけてもいいぞ
テレビ冒険アニメ「SPY　WARS」
アーニャ これ好き
ロイドよりによって…
テレビボンドマン サイレンサー付きの拳銃だと？
わくわく
ロイドまずは 必要なものを そろえないとな
それと こいつの身分証の偽造
ちょっと出かけてくる おとなしく それ見てろ
テレビボンドマン そこをどけ～！
アーニャ冒険！
なっ 冒険じゃない ただの買い物だ
アーニャアーニャ 音の出ないピストル 欲しい
ロイドはいはい 売ってたらな
ロイド目立つことなく
ただただ普通を演じることこそ スパイの真髄
どこからどう見ても 平凡な親子であるべし
アーニャちち～ 助けて～！ ロイドなぜ目立つ
女ダメよ 小さい子は 手をつないであげなくちゃ
はい
ロイド片手が塞がれては
いざというときの敵襲に 備えられんが しかたない
アーニャ敵？
何してる？
警戒
ロイド 警戒されるようなことしたか？
手つなぎは早かったか？ 嫌われてる？
マズいな
任務完了までに こいつとは 良好な関係を保っておかねば
知らなくては この生き物について
外交しかり 相手を知ることが和平への第一歩
アーニャ アーニャを知ると世界が平和に？
アーニャ ピーナツが好き
にんじんは嫌い
ロイドん？　うん
カリカリベーコン 好き
ロイドベーカリーは
カリカリベーコン って意味じゃないぞ
あ…
これ ください
ロイドダルクの物は ペント硬貨じゃ買えないぞ
あ…
ロイド こいつ 実は頭良くない？
クロスワードは まぐれ？
今からでも ほかの子に替えたほうが…
す… 捨てたら やあ～！
ロイドどうした？　急に 通行人まあ ひどい親
アーニャ アーニャ お買い得だよ！
ロイドうっ どうすれば…
ピーナツ買ってやるから 泣きやめ
ピーナツ！
ちち アーニャ眠い 歩けない
あ？
ロイドダメだ 理解できん
この非合理的振る舞いを
解読するためには マニュアルが必要だ
“子育ての基本は信頼感です”
“叱るより受け止めよう 子供と同じ目線で”
“子供は自分の気持ちを うまく言葉にできません”
“察してあげましょう”
尋問してはダメなのか
ロイド世の親たちは
こんな高難度ミッションを こなしているのか
ロイド “将来のために自尊心を育てよう”
“自分で考える力を 身につけさせることで 将来…”
ロイドどうせ 任務が終わったら孤児院へ戻す
ただ それだけの関係なんだ
アーニャいや～だ～！
アーニャ 勉強 やだ！
試験のために お前の学力を 知っておかなくちゃいけないんだ
アーニャ 勉強しなくても テストできるもん
ほかの人のここ…
アーニャ心 聞けば
カンニングでもするつもりか？
あのな お前が入学できんと任…
ロイド任務が失敗
もういい
あ…
出かけてくる
今日は連れていかないからな
絶対に
留守番してろ
ドアが閉まる音
おい！　ダメだと言ったろ
こら そこ！ バレないと思ってんのか
そこ！
そこ！
アーニャ ちち すごい見つけてくる 楽しい
ロイド フハハハハハ！　これで出られまい
フランキーで 遅くなったの？
ロイド最終的には 玄関にバリケード築いて
封じ込めてやった
フランキー 虐待で通報されないことを祈るよ
子供ってやつは 何考えてるか分からん
なんでも泣いて済まそうとする 姿勢も腹立たしい
ヤツらは泣くのが仕事だぜ 黄昏さん
それより ほら 頼まれたもの
願書に受験票 それと入試問題
手に入れるの苦労したのよ
ロイド助かるよ フランキー
答え丸暗記させれば さすがになんとかなるだろ
そうそう お前の娘
孤児院にはなかった 過去の記録あさってきた
出生に関するものはなし 年齢も両親も不明
ここ年ちょいの情報しか なかったが
回も里子に出されては 戻されてる
施設も度移ってるし
“アーニャ･ウィリアムズ アーニャ･レブスキー”
“アーニャ･ロッシュ”
フランキーコロコロ名前変えて お似合いの親子じゃんか
あ？　冗談だよ
任務だったな
子供とはいえ
いらん情を抱くと ろくなことにならんからな
ロイド忠告どうも
おい！　お代！
ったく…
スパイってやつも 何考えてるか分からん
アーニャつまんない
スパイ 思ってたのと違う
アーニャ 爆弾 取り返したいのに
ロイドスパイ道具を いじられては かなわんから
鍵 かけとこう
番号は …
アーニャ  爆弾 爆弾♪
爆弾 爆弾♪
おおお！　秘密通信！
秘密 秘密♪
通信音
部下ボス！ 新しい通信を傍受しました
エドガー西の暗号か？
部下いえ 平文のようです
えっと… タ ソ ガ レ サ ン ジョ ウ
黄昏 参上？
西の組織が使ってる周波数です
あっ また！
オ ニ サ ン コ チ ラ
エドガー発信源の特定 急げ！
フウ
ハッ
ロイド貴様 俺がスパイだと 知ったからには消えてもらう
アーニャアーニャも エスパーだってバレたら
出てかなくちゃ
研究者アーニャ
その力のことは 誰にも話してはいけないよ
研究者 さあ 勉強の時間だよ アーニャ
アーニャ アーニャ お絵描きしたい
研究者 そんな幼稚なことはしなくていい
お前の力は 世界の平和に役立てなくては
泣いてる暇なんてないぞ 遊んでないで勉強だ
泣き声
ロイドあいつ 部屋 散らかしてないだろうな
そうだった これをどかさねば
うん？
ゴミ箱をどかす音
グエンふん！
うっ
発砲音
手下ぐわっ
ロイドなんだ こいつら
アーニャ！
アーニャ！
あっ
ロイドさらわれた？
こいつらの仲間が？ なんのために？
すぐに捜して…
冷静になれ
状況から見て 敵は 俺がスパイであることを知った
今すぐ身を隠さねば危険だ
アーニャは…
子供は ほかにいくらでもいる
一から仕切り直して…
グエンううっ！
打撃音
エドガーこのガキは なんだ？
まさか黄昏の？
手下分かりません
発信源の部屋にいたので 念のため
アーニャ通信のせい？
手下 部屋の外にバリケード築いて
立て籠もってました
なんで外？
手下さあ
まあいい
人質として使えそうなら こいつを盾にとって
外務大臣のヅラを黄昏本人に 直に奪ってこさせてやる
手下ボス
ヅラは もう諦めたほうが…
エドガー 政治には透明性が大切だ
ヅラは よくない
アーニャ音の出ないピストル
エドガーそれに大臣は コソコソと西に肩入れする売国奴だ
売国奴を擁護するヤツも 売国奴だ
アーニャ本物の悪い人
ブレーキ音
手下ボス
家を張ってたグエンたちが
戻ってきた！
偽グエン男を捕らえました
よくやった
うう… 素人の動きじゃなかった
本物ですよ
手下向こうで休んでろ
エドガー さてと それじゃ黄昏君
横取りした写真を 返してもらおうかな
グエンん～！
エドガーグエン！
手下どういうことだ 今…
手下娘がいないぞ！
エドガーまたやられた！
ロイド失態だ
こんなリスクを冒してまで ノコノコと敵地に
スパイ失格だ
アーニャちち！
ちびゃああ～！
偽グエンうおっ 大丈夫
おじさん 何もしない 怖くないよ
泣き声
ロイドだから ガキは…
そうか
子供が泣いていると腹が立つ理由が なんとなく分かったぞ
小さかったころの自分を 思い出すからだ
誰も救いの手を 差し伸べてくれない
孤独や絶望と ただ泣くことしかできない無力感
捨て去ったと思った過去の自分と 無意識に重ねていたのだな
いや それどころか…
あのな お嬢ちゃん
アーニャアーニャ
あのな アーニャちゃん
おじさんたち 実は プロの鬼ごっこ集団でね
才能がありそうな人を見つけては
いきなり勝負を挑んでるんだ
アーニャほう
アーニャちち ウソつき
いいかい？ このまま まっすぐ行って
通りを右にずっと歩くと 警察署がある
そこで警察の人にこれを渡せたら 君の勝ちだ
分かったか？
ロイドこれを見せれば よりよい孤児院に保護してもらえる
計画は子供に頼らない 別の方法で練り直そう
よし行け！　早く！
ロイドスパイ失格？　違う
失態なのは あの子を危険に巻き込んだことだ
そうだった
子供が泣かない世界
それを作りたくて 俺はスパイになったんだ
打撃音
手下 あの野郎を絶対に逃がすな！
手下引きずりだして そのツラさらして…
トラップ？　いつの間に！
手下 うわっ なんだこれ 小麦粉…
殴る音 手下うわあっ
手下た… 黄昏！
手下銃はよせ！　爆発するぞ！
ああっ
殴る音 手下ぐはっ
手下うわっ
手下うおっ 手下ぐわっ
なっ…
冗談だろ
振り向いたら殺す
エドガー黄昏！
ロイドこんにちは あるいは こんばんは エドガーさん
カレンは元気かい？
エドガー貴様 なぜ娘の名を…
ロイド知ってるさ それがスパイの仕事だ
身長 体重 足のサイズ
好きな食べ物から 体中のホクロの数まで
お前に比べりゃ かわいいもんだが 犯罪行為の数々もな
バカ言え 娘がそんな…
ロイドエドガー
お前が娘思いなのも よく知っている
いいか
彼女が ささやかな日常を 送れることを願うなら
二度と俺に関わるな
分かったら とっとと家へ帰れ
あっ アーニャ
ちち！
ちち～！
お前 なんで… あっ いや…
勝手に家出て 何してんだ
いや 俺は偶然そこまで 買い物に来たんだが
潰れちゃったみたいだな
アーニャちち すごいウソつき
アーニャ おじさんたちと鬼ごっこしてた
ロイドそうか 楽しかったか？
アーニャちょっと怖かった
アーニャ おうち帰りたい
ちちとアーニャのおうち
いいのか？
アーニャ 置いてかれたら アーニャ 涙出る
フランキー回も 里子に出されては戻されてる
ロイド “アーニャ･ウィリアムズ”
“アーニャ･レブスキー”
“アーニャ･ロッシュ”
ロイドそうか
じゃあ 帰ろう
だが あの家は 危ないから引っ越そう
昨日 毒ヘビが出たんだ
アーニャヘビ 嫌い
アーニャちち ものすごいウソつき
でも カッコいいウソつき
アーニャ お城に住みたい
ロイド 売りに出てたらな
新居に移ったら勉強だぞ
アーニャむあっ
ロイド今度のは 答え見て覚えるだけだ 簡単
鐘の音
試験官では 試験 始め！
ロイド頼んだぞ アーニャ
頑張れ！
子供難しいよ～ 子供全然 分かんない
子供ど れ に し よ う か な
子供ママ～！
アーニャああ…
うう…
ロイドＫ- Ｋ-…
あった！　合格だ！
でかした！
アーニャアーニャ 偉い？
偉い 偉い！
え… ら…
ああああ ちち～！
ロイド気が抜けて 溜まった疲労がどっときた
気を抜いただと？　この俺が
どうかしてしまったな
アーニャ戻ってきて～！
ちち 死んじゃった
呼び鈴
郵便屋郵便で～す
フォージャーさん？
アーニャ･フォージャーです
これ お父さんか お母さんに渡してね
はは 存在しない
えっ そう… ごめん
ちち！　郵便屋さん来た！
フフッ
あっ
うおおお！　なんだ お前！
俺の命 狙ってんのか！
ロイド 他人がいる前で眠ってしまうとは
いかん 気を引き締め直さんと
郵便
ん？
イーデン校から案内状だ
う…
どうした ちち
“二次審査は三者面談”
“必ず両親と人で出席のこと”
“例外は認めない”
はは 存在しない

ロイドハア ダメだな
フランキー何！
アーニャ アーニャ このはは やだ
お前に母親役は無理だったようだ フランキー
フランキーお前の技術なら
もっとうまくできたんじゃないの これ？　ねえ
身長や体型には限度がある
せっかく協力してやったのに！
アーニャピーナツあげる ロイドオペレーション〈梟〉
ロイド東国の要人 デズモンドの戦争計画を止めるため
西国情報部諜報員の この俺に下った極秘任務
名門イーデン校へ潜り込むべく 筆記試験を突破したが
まさか次の面接で
父母そろっての出席が 必須だったとは
しかたない
婚活するか
カミラ聞いた？
うちに 泥棒入ったかもって
なんか 女の個人情報入った棚ばっか
荒らされてたらしいよ
ヤバくない？　犯人キモくない？
ミリー それより課長のほうがキモいって
今朝もエロい目でジト～ってさ
シャロン そんな短いスカートはいてるからよ
ミリー え～ だって彼氏が喜ぶし
フ～ッ
ミリー シャロンもスタイルいいんだし
もっと出しなよ～
子供いると そんなことしない
ねえ ちょっと ヨル先輩はどう思います？
キモくないです？
ヨルはい？
ミリーそれ 課長のコーヒー？ 鼻クソ入れちゃう？
えっ
鼻クソを入れると おいしくなるのですか？
ヨル先輩ってなんていうか…
個性的ですよね
えっ
ミリー分かる～
異次元すぎて男 寄ってこなそう
ちょっと ミリー
カミラ ヨル先輩 元がいいんだから
おしゃれしたら 絶対モテると思うんですよ
はあ…
ミリー今度 おすすめのコスメ 教えてあげますよ～
ヨル私は仕事を続けられれば それで十分です
でも 先輩ってでしたっけ？
気をつけないとダメですよ
最近 スパイとか
多いみたいじゃ ないですか
だから ちょっとしたことで
通報とかも 増えたらしくて
こないだ 手前くらいの 人暮らしの女が
近所の人から怪しいって 通報されちゃったらしいですよ？
ミリーえ～ 何それ ウケる～
てか カミラ 超情報通じゃん
確かにその歳で 独り身はないわね
怪しい 怪しい
そうなのですね
ご忠告 感謝します
そうだ！
今週末 うちで パーティーやるんですよ
ヨル先輩も よかったら来てください
ぜひ パートナーとご一緒に
シャロン ちょっとハードル高すぎじゃん
カミラ うちに侵入したキモ犯人なら
誘われてくれるかもよ
ミリーひどい～
電話のベル
ヨルはい ブライアです
ユーリ姉さん 元気？
ヨルああ ユーリ
ユーリどう？　仕事のほうは
大丈夫 ちゃんと続けてますって
ユーリ姉さん 変わってるから 心配なんだよ
ヨルふ… 普通ですよ 失礼ね
ユーリ そろそろ結婚とかどうなの？
いい人 いないの？
ヨルまた その話…
ユーリ 実は僕 昇進の話が来ててさ
これまで以上に 忙しく 飛び回ることになりそうなんだ
でも 今のままじゃ 姉さんのことほっとけないし
受けるかどうか迷ってる
今の僕があるのは
姉さんのおかげだから 感謝してるんだ
だから 幸せになってほしいんだよ
分かってる
ありがとう ユーリ
ユーリ よかったら誰か紹介するよ？
え！　だ… 大丈夫ですよ
じ… 実はね 週末 パーティーに行くのです
もちろんパートナーと
ユーリえっ 彼氏いたの？
ヨルそ… そうなの アハハ…
だから 安心して
ユーリそうか よかった
それって 職場のパーティーだよね？
そう カミラさんの
ユーリああ！
じゃあ あとで ドミニクさんに聞いて
どんな人だったか 教えてもらおうっと
え？
ユーリ 姉さん だまされやすいからね
ろくでもないヤツだったら 追っ払わないと
ヨルえっ あの…
ユーリ いいヤツだって分かるまで
昇進は保留にしとくから
ヨル そんなことしなくても大丈…
ユーリ楽しみにしてるよ
じゃあね おやすみ
通話が切れる音
不通音
ヨルどうしましょう
パーティーまでに 誰か探さなくては…
ウソだとバレたら
“姉さんは変人”に “虚言癖”まで加わって
更に信用を失う
弟の昇進のためにも なんとかして いい人を…
電話のベル ヨルあっ！
ユーリ 違うんです！
さっきのは冗談で…
店長 おや 珍しく姉弟ゲンカですか？
ヨルあっ 店長？
すみません 間違えました
店長こんばんは
“お客様”が入りましたよ いばら姫
ロイヤルホテル 号室です
到着音
黒服すみません レディ
こちらのフロアは 現在 貸し切りとなってまして
黒服誰か 女頼んだか？
黒服さあ
ヨルあの でも こちらに…
売国クソ野郎殿が いらっしゃると聞きまして
衝撃音 黒服うわあ！
ブレナン何事？
黒服 賊です！　女が人で… うわっ
おびえる声
ヨルあの…
監査局のブレナン次官ですよね？
大変恐縮なのですが…
息の根 止めさせていただいても よろしいでしょうか？
始末する音
ナレーション コードネーム“いばら姫”
女は殺し屋だった
幼少から殺人術をたたき込まれ
雇用主の命じるまま 汚れ仕事を請け負い続けてきた
う～ん 落ちません
えっ ウソ！ どうしましょう
よそ行きは これしか持ってないのに
パーティーに行けない
ため息
ユーリいい人 いないの？
シャロン その歳で独り身はないわね
カミラ ぜひ パートナーとご一緒に
無理ですよ
私 家事は… お片づけしかできませんもの
ドアが開く音
アーニャモジャモジャ！
役所から独身女のリスト コピってきたよ
助かる
フランキー 子持ちバツイチＯＫで
名門にふさわしい 気品があり
時間以内に 手続き可能な女？
そんな女神がいたら 拝んでみたいね
俺なんて えり好みしてないのに デートすら叶わんての
かわいそうに
かわいそうって言うな！
アーニャ子連れ 人気ない？
アーニャ 邪魔な子供？
ロイド邪魔じゃないよ
心配せずにテレビでも見てろ
アーニャうい
「SPY WARS」のテーマ
フランキーつうかさ
なんで お前のとこの 女諜報員とか使わねえの？
ロイド先のスパイ狩りで だいぶ やられたからな
適任がいない
フランキー ああ 今 密告ブームだからな
人手不足すぎて
新たに別の任務が 俺の所に回ってきた
とある密輸組織の壊滅だとさ
どんだけブラックだよ
ならもう ちゃっちゃと済ませようぜ
とりあえず手っとり早いのは 利害が一致するワケアリさんだ
弱みを握るのもアリだな ないなら捏造したっていい
なるべくリスクは避けたい
フランキー何言ってんだ あれだって相当リスキーだろ？
とてもじゃないが 良家のご令嬢には見えないぞ
そうだな
外見だけでも なんとかせんと
おお
女主人 では 採寸いたしますので
お嬢様はこちらへ
アーニャ 売り飛ばされる？
ロイド いい子にしてたら売らない
ったく どこでそんな言葉 覚えてくるんだか
ロイド針子は既婚者か
女主人は さっきの独身者リストにあったが
過去に一度 政治運動での逮捕歴があり
危険度が高い
好条件となると なかなかうまくいかな…
すみませ～ん
店員あら ヨルちゃん 久しぶり
ヨルこんにちは
ドレスのお直し 頼みたいのですが
急ぎでお願いできます？
店員 もちろん お得意様ですもの
ロイドたやすく俺の背後を？
何者だ？
ヨル… ヨル…
あった
ヨル･ブライア 歳
結婚 離婚歴なし
両親は共に他界 年の離れた弟が人
人とも公務員で 経歴に怪しい点はない
ただの油断か
最近 気が緩んで…
ヨルあの…
先ほどからジロジロと…
何かご用ですか？
ロイドバカな！ 視線まで気取られただと？
ロイドきれいな方だなと思って
それは
私の容姿に 好感をお持ちということで？
えっ まあ はい
カミラ ヨル先輩 元がいいんだから
絶対モテると思うんですよ
ヨルあの…
アーニャちち～ アーニャの長さ 判明した！
あっ 誰？
ロイドほかのお客さん
ヨル子連れだった
危うく人様の配偶者を お誘いしてしまうところでした
そういった行為は
奥様に殺されると 聞いたことがあります
まあ 私なら殺し返しますけれど
えっ
ヨルいけません
こんな考えでは いずれ誰かに 殺し屋だと見抜かれてしまいます
もっと普通の人にならなくては
アーニャこ… 殺し屋！
スパイ 殺し屋
アーニャ…
わくわく！
ナレーション 少女は娯楽に飢えていた
ロイドう～ん
あわよくば嫁役にと思ったが やめておこう
アーニャハッ！
ヨルあわよくば パーティーで 恋人役をと思いましたが
シュラバとやらは回避せねば
アーニャハッ！
アーニャあ～
アーニャ ははいなくて寂しい～
ロイドどうした？　急に
ははの存在 恋し～
奥様はご一緒では？
ああ いや…
妻とは年前 死別しまして
今は男手だけで こいつを育ててます
あっ
ヨル誘っても殺されない？
あの…
ロイド恋人のフリ？
そうなんです
弟に恋人がいると偽ってしまって
ご迷惑でなければ
ご一緒にパーティーに 出ていただけないかと
あの 変な下心とか 全くありませんので
もちろん お礼もいたします
私はただ 弟を安心させたくて
分かりました 引き受けましょう
ホントですか？
ロイドただし 交換条件が
というわけでして
代わりにこちらも 面接時の母親役を頼みたい
ヨル母親ですか？
先の見えないこの時代
娘には どうしても いい学校に入ってもらいたくて
それが亡き妻の 遺志でもあるのです
アーニャちち ウソつき
ヨルなんていい人！
ロイド まずは小さな要求をのませ
最終的に正式な婚姻を 承諾させてやる
私に務まることであれば
ありがとう
では まず土曜のパーティーで
はい！
ロイド土曜は シッターさん 頼んでおいたから
おとなしくしてろよ
ピーナツ買い込んどけ
ロイド分かった 分かった
店員 はい ペントのお釣りケロ
ロイドあっ
店員まいどケロ
アーニャケロ？
ロイドＴ… いや Ｆ暗号か
追加任務の詳細か
“西側から盗まれた 美術品の回収⸺”
“および 密輸組織の壊滅”
“実行は標的が⸺”
“バイヤーに 接触する土曜時”
土曜？
ロイドというわけで
パーティーに間に合わせるために 速攻で片づける
手伝え
待て 待て！
俺はただの情報屋であって 戦闘力はゴミだって！
しかも お前 いろんな代金を踏み倒して…
ロイド 総額百万ダルク相当の美術品点
つやつ なくなっても 見つからんだろうな
俺に任せろ
こんな日のため 新たなスパイグッズを
発明したこの俺
ロイド便利なヤツ
ロイドさん 遅いですね
事故など起こしていないと よいですが…
爆発音
フランキーひええええ！ 手下待て こら！
手下どこのもんじゃあ！
フランキー こんな大群なんて聞いてないぞ！
ロイド  … 人か
人当たり秒もかけてられん！
手下たちぐあっ うわあ！
発砲音 手下たちうわ！　ぐあっ…
手下たちがっ！　ぐああっ！
ロイド増援か キリがない！
フランキー 積み込み終わったぞ 乗れ！
エンジン音
フランキーうっひょ～！
さて どれを頂戴しようかな
あっ
こいつは俺がもらう
フランキーあっ ダイヤ！ ズルいぞ 高そうなやつ！
ロイド偽装のときに使うんだ
フランキーうるさい 返せ！
銃声
衝撃音
ヨルなるほど これが弄ばれたというやつですね
弟のためにも 職場の人間関係は良好に保たねば
故にパーティーを 欠席するわけにはいきません
遅いです ヨル先輩！
すみません これ 差し入れです
あれ～？
彼氏と一緒に来るって 聞いてましたけど？
ヨルなんだか 急用が入ってしまわれたようです
カミラ え～ 残念！　見たかった～！
何 その言い訳
ミリー苦しすぎ～
シャロンあの人が男とか 絶対ハッタリだと思ったわ
ミリー ウソつきは通報しちゃう？
カミラそうよ
あれは きっと我が国の 出生率を下げるために
遣わされたスパイなのよ
シャロン何それ しょうもな
ただのモテない女なんでしょ ほっときなさい
ドミニクいや マジで 楽しみにしてたんだけどな
ヨルさんの彼
ド… ドミニクさん
ユーリ君 いつも ヨルさんのこと心配してたからさ
あの… 弟にはその…
いい人 連れてきたって 伝えといてくれませんか？
え～ ないない！
そこまでして 見栄張りたいんですか 先輩
余計 惨めになりますよ
ドミニクおいよせ カミラ
カミラ 人の男と勝手にしゃべんな
弟君には正直に ぼっちで来たって言っとくわ
ヨルそんなことをして この方に何か得があるのでしょうか
なんかもう面倒ですね
ここにいる大人 全員お亡くなりになれば
弟に伝わることも…
ドミニクごめんね まあ 楽しんでって
ほら カミラ グラタン焼くの手伝ってくれ
女でさ その男がね…
女の子ママ～
シャロン この上の子 今年受験なのよ
名門イーデンの
女へ～ すごい 男エリート確定…
ヨルあれがきっと “普通”なのでしょうね
弟は私に あんなふうに なってほしかったのでしょう
ねえ あの人 まだいるよ
ミリーメンタル強すぎじゃね？
てか そもそも よく人で来れたよね
ヨルなるほど
私には分不相応な 場所だったようです
ヨル申し訳ありません
私 ここでおいとま…
あっ
遅くなり申し訳ない
ヨルの夫の ロイド･フォージャーです
あの…
夫でなく恋人でよいのですが
しまった！
ロイド 自分の任務とごっちゃに…
あ～ フォージャーさん？ 血が…
ああ 失礼 急患が少々暴れまして
精神科医の仕事には よくあることなんです
楽しんでたかい？　ヨル
カミラウソでしょ
ヨル先輩 結婚してたの？
なんで黙ってたの？
えっと いや…
恥ずかしながら 僕がバツイチ子持ちなもので
いろいろ気にされていたのかも
カミラウソよ ウソ！
ヨルにこんな
スマートイケメン旦那が いるわけない
恥かかせてやるわ
ヨル先輩！
あつあつのグラタン 焼き上がりましたよ
ああっ 足がもつれて～
フフ… ん？
悶える声
食べ物を大切にするのは すばらしいけど
足を使うのは ちょっとはしたないよ ヨル
あっ すみません！
そこ？
ロイドん～ これ おいしいね
ヨルはい
レンジャーさん ご存じ？
フォージャーです
この人ね 役所に来る前
いかがわしい仕事 してたらしいですよ
あっ…
カミラなんでしたっけ？ ドミニクやめろって
男の人に呼ばれて
ホテルとかで マッサージするんでしたっけ
やらし～！
それは…
ヨル鍼灸マッサージとうたった 刺殺の仕事で…
あの 違うんです ロイドさん
私…
すてきです
え？
ヨルは両親を早くに亡くし
幼い弟を養うために 必死で頑張ってきました
自分を犠牲にしてまでも
誰かのために
何かのために 過酷な仕事に耐え続けることは
並の覚悟では務まりません
それは誇るべきことです
帰ろうか ヨル
ヨルはい
皆さん ごちそうさまでした
す… すいません 夫などと…
あ… いえ
弟さんに伝わったら なんと言い訳をすれば…
あの ロイドさん ご提案なのですが…
ハッ
なんだ？
ロイド 密輸組織の残党？
ロイドヨルさん つかまって！
ヨルえ？
ロイド なぜ居場所が…
まさか！
美術品の中に 発信機が…
くっ
やはり気が緩んでるぞ 黄昏！
なんですか？ あの方たち
ロイド えっと えっと…
ロイドか… 患者のヒステリーが
まだ治まって なかったようで
ヨル大変なのですね お医者様は
ロイド信じた！
ひとまず逃げます
残党バンが 乗り捨ててあります
残党 どこかに潜んでるはずだ
手分けして捜し出すぞ
殴る音 残党ぐっ
残党あっ
ロイドヨルさん こっちへ 早く！
あの… いいのですか 患者さんを殴ったりして
えっと それは…
近年の医学界では 殴打療法というのが最先端でして…
ヨルへえ
ロイド 鋭いのか鈍いのか分からん人だな
危ない ヨルさん！
残党ぐわあ！
ロイド もう人？　かわしきれん！
残党ぐはあ！
ロイドあっ
あっ すみません！ 素人の私が勝手に治療を…
実は私 護身術とか得意で 弟に習って それで…
ロイドハハッ ありがとう ヨルさん
ハハハハッ すごいですね
あいつ 吹っ飛んでましたよ
すみません 吹っ飛ばしてしまいました
フフフッ
残党いたぞ！
残党 手段 選ぶな！　必ず殺れ！
残党たちぐわ！　ああっ…
ヨルあの ロイドさん こんなときに なんですが…
結婚しませんか？
うっ！
ぐふっ！
ヨルああっ
ロイドはい？
ヨル いえ 交換条件の延長というか
その… 私みたいな独身女性は
それだけで 怪しまれてしまうらしいので
カモフラージュのために
ヨル 殺しの仕事を続けていくためにも
ヨルえっと つまり…
もしよければ 面接の回だけでなく
ちゃんと一緒になるのは どうかなと…
お互いの利益のために
ヨル今のこんな私を 受け入れてくれるのは
きっと この人しかいない
では 帰りに役所に寄って手続きを
えっ 今から？
ロイド善は急げです
おっ そうだ
あ…
ロイドあっ
ロイドどこで落とした？
残党野郎！
残党追い詰めたぞ！
残党ぶち殺したるわああ！
ロイドヨルさん
病めるときも
悲しみのときも
どんな困難が訪れようとも
爆発音
共に助け合おう
はい
ロイド任務が…
ヨル殺しが…
ロイド･ヨル続くかぎり

ナレーション人は皆 誰にも見せぬ自分を持っている
友人にも恋人にも家族にさえも
張り付けた笑顔や虚勢で 本音を隠し 本性を隠し
そうやって世界は かりそめの平穏を取り繕っている
世界各国が水面下で 熾烈な情報戦を繰り広げる時代
にらみ合う東西つの国
戦争を企てる東の東国
それを阻止したい西の西国
東国政府要人の動向を探るべく
西国はオペレーション〈梟〉を発動
作戦を担う敏腕エージェント “黄昏”
百の顔を使い分ける彼の任務は 家族を作ること
ドアが開く音
ロイド荷物 これだけですか？
ヨルはい
ロイド少ないですね
開封する音
ヨルあの ロイドさん 寝室は？
ロイドもちろん別々です
来客のときだけ それっぽく ごまかしましょう
そ… そうですね
アーニャ アーニャんちへ いらさいませ
よろしくお願いします アーニャさん
ナレーション ここに 一風変わった家族があった
父 ロイド･フォージャー 精神科医
正体 スパイ コードネーム“黄昏”
母 ヨル･フォージャー 市役所職員
正体 殺し屋 コードネーム“いばら姫”
娘 アーニャ･フォージャー 正体 超能力者
アーニャ アーニャに はは生まれて めでたい
はは！
お手伝い～
そうそう とりあえず…
知り合いの判事のコネで
入籍したのは年前 ってことに してもらいました
ロイドホントは偽造だけど
ロイド今まで別居だったことや
弟さんへのもろもろの言い訳は あとで考えましょう
分かりました
ロイド 入籍したのが試験の直前じゃ
学校側に怪しまれるからな
ヨル店長の許可も下りたし これで ひと安心です
アーニャわくわく
ナレーション父 母 娘
己が利のため 疑似家族を作った人は
互いの正体を隠しながら
ひとつ屋根の下で 暮らすこととなった
アーニャ はは 案内する
ひと段落ついたら 面接の練習するぞ
アーニャここがキッチン
ちち 料理 うまい！
ヨルそうなんですね
ここがトイレ お風呂
ピカピカです
アーニャ 一人で顔 洗える
ヨルアーニャさん 偉いです
ドアが開く音
アーニャここ アーニャの部屋
いらさいませ
ヨルフフフッ おじゃまします
まあ かわいいお部屋
アーニャ キメラさんを紹介する～
私がキメラだ よろろすお願いするます
はじめまして キメラさん
アーニャさんのははです
ちちの部屋
ここがロイドさんのお部屋ですか
こっちが ははの部屋
はは どうぞ
ヨルはい 失礼します
これが 私の…
とってもすてきなお部屋です
それはよかった
これで全部です
家具の配置はどうです？
軽く掃除もしておきましたが
はい 大丈夫です
アーニャ アーニャもお掃除 手伝った！
そうなんですか ありがとうございます
エヘヘッ 偉い？　偉い？
ほっ あっ ああああ～！
お前はバケツを ひっくり返しただけだろ
ガーン！
ヨルウフフッ どうしましょう
こんな立派なお部屋を お借りして
何言ってるんですか 自分の家だと思って…
というか自分の家なので お好きに使ってください
はい！
ダンボール空いたら 取りに来ます
あ…
あっ
ロイドさん 収納できました
手際いいですね
おっ こちらが例の弟さんですか
あっ はい
ヨルさんと同じ 公務員なんでしたっけ
そうです
最近 忙しいらしくて 電話でしか話せてないんですが
姉弟でよく似てますね
アーニャの試験が終わったら いずれご挨拶を
あの ロイドさん そのことなんですが…
私 面接に着ていけるような服を 持ってないのですが
ロイドでは 今日にでも 仕立屋に見に行きましょう
ヨル ありがとうございます
お手伝い お手伝い
ん？
あっ アーニャさん！ それは私が…
ヨル その中には お仕事専用の武器と
ゾウをも倒す猛毒が…
ひっ！
お湯が沸く音
ヨルロイドさんは…
ロイド コーヒー ブラックでお願いします
アーニャ アーニャ ココア飲みたい
砂糖 ミルク入りな
アーニャそれ～
すごい
クッキー 手作りなんですね
実は初めてでして クッキー作り
レシピ本どおりなので それなりの出来です
お口に合えばいいのですが
いただきます
おいしい！
ホントに料理 お上手です
それほどでも
アーニャもクッキー 手伝った！
そうなんですね
っくし！
お前は粉まみれになって 邪魔したあとは
ピーナツ つまみ食いしてただけだろ
ハッ
ウフフッ
ひと息ついたら始めましょうか
イーデン校は 国内トップクラスのエリート校です
面接では 子供はもちろん 親も審査の対象
家柄の良さや 教養の深さを試されます
いいですね？
では 質問です
まず名前と住所を教えてください
アーニャ フォ… フォ… フォージャ
じゅうしょ？
ロイドここのことだ
あっ アーニャんち！
そういうことじゃない
え～ アーニャさん 休日は いつもどんなことを？
ちちに留守番を命じられるので
人さみしくテレビを見てます
ロイド待て待て 印象悪い
お母様
はい！
ロイドイーデン校を 志望する理由を教えてください
しぼう理由ですか？
えっと しぼう… しぼう…
心肺停止とか出血多量とか
あっ 全身複雑骨折とか 頭蓋骨陥没みたいな…
ロイド質問を変えます
お母様の教育方針は？
え？　え… えっと… 先手必勝？
ロイドよく弟が まっとうに育ったな この人
スパイ歴 十数年
数々のミッションをこなしてきた この俺は
今 初めて くじけかけている
ロイドダメだ こんなんで面接が通るわけない
入学は諦めよう
ヨルロイドさん！
亡き奥様のご遺志を 思い出してください！
ロイド 模擬面接には まだ早かったか
ロイドよし！　出かけよう
まずは見聞を広めて
上流家庭における 一般常識を身につけ
人の間で共通認識を作るぞ
おでけけ おでけけ ランラララン♪
“お出かけ”な
はは 手つなぐ？
あっ よ… よろしくお願いします
ロイド 懐いてくれてるみたいでよかった
プランは既に出来ている
今日日で普通の…
いや 良家の家族としか 見えんようになるはずだ
ヨルああ
小さくてかわいかったころの 弟を思い出します
思い切りハグしてあげたら
肋骨本折ってしまったことも ありましたっけ
フフフッ 気をつけないと
ヨルあっ
ロイドえっ？ あれ？　そうでもないのか？
と… ところで これからどこへ？
仕事のコネで いろんなチケット 手に入れてまして
オペラの歌声
ロイド イーデン校は伝統と格式を重んじる
一流のものに触れて教養を深め
ふとしたときに ボロが出んようにせねば
よし 次行こう
ロイドアーニャ ここでは大きな声を出すなよ
アーニャうい
ロイド一流の音楽の次は 一流のアートに触れて 以下略
アーニャちち！ すっぽんぽん すっぽんぽん
首ちょんぱ 体ちょんぱ
大声 出すなって言ったろ
ヨルわあ～
ヨルさん？
ああ～
ヨ…
アーニャ あれやりたい
ロイドお絵描きか いいぞ
ヨルさん ひと休みしましょうか
はい
アーニャんちは デッカいお城～
秘密組織のボスはキメラ長官
ちち スパイ ぱしゅん ぽしゅん
はは 殺し屋 ざくざく どしゅん
そろそろ行きましょうか
ええ
出来た！
アーニャ 次行くぞ
アーニャこれ見たら
アーニャの能力 ちちとははにバレちゃう
ロイドん？　おお 大作だな
森の中にブタがいるな
アーニャ お城に住んでるキメラさん！
ロイドそうか
でも ボンドマンは分かるぞ 当たりだろ
アーニャう… うい
ロイド先週のスパイアニメだな
とすると この魔女っぽいのはお姫様か
なんかグロいな
この猫は かわいいが
アーニャ犬さん！
ロイドそうか すまん
フウ～
次は仕立屋に行くぞ
ヨル すみません せっかくの休日なのに
いえ 必要なことですから
アーニャアーニャのよそ行き すごいかわいい
アーニャにぴったり
このお店 すごい！　お気に入り
女主人ありがとう
この服着て 初めてのおでけけ
女主人じゃあ 今日は記念日ね
おでけけ記念日！
それなら このあとで 写真館に寄るか
店員 ヨルちゃん こちらへどうぞ
はい
セミフォーマルなら このくらいの色もいいと思うけど
どう？
私 ドレスは 黒か赤色がよいのですけど
女主人そう？ ヨルちゃん よく似合うと思うけど
じゃあ これならどう？
ロイド 引っ越しの荷物の量から見て
服には無頓着なのかと思ったが
カラーコーディネートに こだわりがあるんですね
いえ 別にそういうわけでは…
ヨルとても すてきなんですが
いざというとき 返り血が目立つのはちょっと…
ハッ！
店員ヨルちゃんにも やっといい人ができたのね
続くといいわね
私なら子持ちは 恋愛対象から外すけど
ロイド面接までには
予備の服の仕立ても 間に合いそうですね
すみません 何着も
ヨルさん 赤 黒以外も似合いますから
これから お出かけの機会も 増えますし
アーニャおでけけ おでけけ
あの店は行きつけでしょう？
今後も利用するでしょうし
次回 行った際には
店主に結婚の話を しないといけませんね
そうでした
ストロボの音
政治家 我が国民党は西方政策において
宥和路線をとるもので…
ロイド イーデンでは愛国教育も盛んだ
政治や歴史にも精通しておかないと
聴衆引っ込め売国奴！
聴衆 あいつらに家族を殺されたんだ
聴衆金くれ 聴衆きれい事ばかり…
ロイドどうした？
アーニャ アーニャ こういう所 苦手
すまん ちょっと怖かったな
ヨルどこかで休みましょうか
聴衆ちくしょう 聴衆西の犬め
聴衆ブタ野郎 聴衆足 臭い…
ホッ…
ちち おなかすいた
ロイド え？　元気なの？　どっちなの？
こら アーニャ ナッツの部分だけ食うな
手づかみもダメ
ヨルさんは なんか… うん…
ロイドスパイ歴 十数年
数々のミッションをこなしてきた この俺は
再度 くじけかけている
ドンマイ ちち
ロイド何が
ロイド くっ やはり人選をミスったか
ハッ
ロイドいや
そもそも他人をアテにすることに 無理があったのだ
他人の それも素人の価値判断などに
成功の可否を 委ねるべきではなかった
あらゆる事態を予測し 準備し
周到な計画に基づいて行動するのが スパイの鉄則
ならば 想定される面接官の質問を ひとつ残らず列挙し
それに対する完璧な回答を 人に暗記させる
あるいは 俺が フォローできるような…
ヨルあの…
ロイドさん
少々 気晴らしはどうですか？
アーニャわあ～ ロイドおお～
アーニャ人がゴミのようだ
ロイドどこで覚えた
アーニャアニメ
ロイドうん
街外れに こんな公園があったとは
ヨル 私も たまにしか来ませんが
仕事で疲れたときとかに ふらっと
私のしてることは
ここで暮らしてる方々の 役に立ってるんだって思うと
また頑張ろうって…
あっ こんな所 退屈ですよね すみません！
アーニャ 人いっぱいより好き
ヨルよかったです
むっ？
あっ
老女ひったくりよ 誰か！
不用心なばあさんだ
許せません！
待ちなさ～い！
ロイドあっ
ロイドしかたない
ヨルあっさり見失いました
大丈夫ですか？　おケガは？
老女平気よ かすり傷
必ず捕まえますので！ あとで病院へお連れします
あらまあ ありがとう
ヨルあっ
ヨル ロイドさんたちを置き去りに
ロイドチッ 人混みに紛れたか
ヨルさんには悪いが
こうなっては もう見つからんだろう
通行人あ～ 腹減った
通行人高いな 通行人わ～ これかわいい
通行人ヤベえ 漏れそう 通行人足 イテえ
通行人 万ダルクくらい落ちてねえかな
通行人たちの心の声
ん！　おい お前また…
ひったくりヘヘッ あのババア たんまり持ってやがるじゃんか
ちち！
うおっ どうした？
ケーキ 食べたい！
ロイドなぬっ？
さっき レストラン出たばかり…
ロイドあいつ…
服装は違うが
歩き方の癖というのは そうそう変えられんものだ
俺を欺けると思うなよ
ヨルロイドさ～ん
アーニャはは 来た
ロイド ヨルさん アーニャを頼む
ひったくりヒヒッ
こんだけありゃ しばらく遊んで暮らせるな
とりあえず うまいもんでも食いに…
ひったくりぐわっ
ロイド 貴様には臭いメシが妥当だ
ロイド スパイは目立ってはいけない…
ざわめき
あの こいつ ひったくり犯なので
警察 呼んで 突き出しといてください
老女わざわざ送っていただいて
孫にあげるプレゼントのお金 入ってたのよ
ありがとうね 助かったわ
ヨルあっ いえ…
取り返してくれたのは うちのオット…
シュジンですので
いや
僕はヨルさんがいなかったら 追いかけもしなかった
ありがとうね いい男だね
ロイドいや だから…
局長影なき英雄よ
君たち エージェントの活躍が 日の目を見ることはない
老女ありがとう
ロイドたまには まあ 感謝されるのも悪くないか
アーニャちち ツンデレ
ロイドありがとう ヨルさん
今日は いい気分転換になりました
僕も改めて仕事 頑張ります
ちちとはは イチャイチャ
人ハッ…
ロイドしてない！ ヨルしてません！
アーニャアーニャには なんか ありがとうない？
ロイドそうだな
お前の胃袋のおかげで 犯人 見つけたからな
偉い 偉い
老女フフフッ
あなたたち とってもすてきな家族ね
飴ちゃん あげる
アーニャ飴ちゃん
ロイドちゃんとお礼言え
アーニャおでけけ 終わり～
ロイド長い日だったな
アーニャはは
アーニャ ココア飲みたい
承りました
おい
それよりも 模擬面接に再チャレンジだ
はい アーニャさん 休日は何を？
オペラ観て 美術館行って レストランで食べたりします
ロイドそう！　それ
何か聞かれたら 今日のこと言え
よし じゃあ 次の質問
お友達が悪いことを しているところを見てしまいました
どうしますか？
上から飛び乗って やっつけて 臭いメシ食わせます
ロイドうん そこは見なかったことにしとけ
ロイドダメだ やはり諦めよう
ちち カッコよかった！
ヨルカッコよかったですね
アーニャずどば～ん！　ぐっ！
臭いメシだ！
フフッ
フウ…
ココア 最高
老女あなたたち とってもすてきな家族ね
フウ
ロイド そう見えたのなら まあ⸺
準備の％くらいは進んだと 思うことにするか

‪ロイド決戦の時は来た‬
‪持ち物チェック‬
‪ヨルＯＫです‬
‪ロイド身だしなみチェック‬
‪ＯＫです‬
‪ロイド言葉遣いの最終チェック‬
‪アーニャ‬ ‪大丈夫ます 頑張るます‬
‪ロイド不安しかないが‬ ‪やれることは全てやった‬
いざ イーデン校面接試験へ！
‪ヨル広っ！‬
‪ロイド‬ ‪国内トップクラスの学校ですからね‬
‪ヨル受験生もこんなに…‬
‪ロイド皆 ライバルですね‬
‪アーニャ 人混み大丈夫か？‬
‪大丈夫ます‬
‪では 行こ…‬
‪ロイドこの感じは間違いない‬
‪何度も味わった感覚‬
‪誰かに監視されている‬
‪まさか群衆の中に敵が？‬
‪アーニャ敵？‬
‪ヨルなんだか視線を…‬
‪ロイドいや 違うな‬
‪どうやら見られているのは‬ ‪俺だけではない‬
‪探るような嫌な視線だ‬
‪ん？　あれか‬
‪渡り廊下に人‬
‪鐘楼に人‬
‪左右建物にも複数人‬
‪この学校の関係者リストは‬ ‪ほぼ全て頭に入っている‬
‪あれは教員連中‬
‪この学校にふさわしい人物か‬
‪一挙手一投足を観察し‬ ‪採点してるのだろう‬
‪つまり 試験は既に始まっている‬
‪人とも気を引き締めろ‬ ‪試験官たちに見られている‬
‪えっ‬
‪ロイド練習どおりに振る舞うぞ‬
‪教師Ｄ-番 バツ‬
‪教師Ａ-番 バツ‬
‪教師Ｇ-番 マル‬
‪ヘンダーソン‬ ‪今年の受験生は質が低いな‬
‪エレガンスに欠ける者ばかりだ‬
‪教師たち‬ ‪おはようございます 寮長‬
‪ヘンダーソン‬ ‪あの粗野な足取りで‬
‪名門イーデンの地を‬ ‪踏まれるだけで不愉快だよ‬
‪エレガンスが伝統を作る‬
‪エレガンスこそが‬ ‪人の世を楽園たらしめる‬
‪品のない家族は‬ ‪全て不合格にしろ‬
‪教師はっ‬
‪ヘンダーソンん？‬
‪ほう‬
‪少しはエレガンス力が‬ ‪ありそうなのもいるな‬
‪むっ？‬
‪ヘンダーソン‬ ‪初代学長の像に敬礼だと！‬
‪ロイド‬ ‪千の顔を使い分けるこの&lrm;黄昏‬
‪相手の望む理想の人物として‬ ‪振る舞うことなど造作もない‬
‪さあ 見ろ‬
‪ヨルこの方がどなたか‬ ‪とんと存じ上げませんが‬
‪とりあえずロイドさんの‬ ‪マネをしておけば大丈夫ですよね‬
‪アーニャはげちゃびん‬
‪エ… エレガント！‬
‪ベリーエレガント！‬
‪あの家族は何者だ？‬
‪教師‬ ‪Ｋ-番 フォージャー一家です‬
‪娘 アーニャの筆記試験は‬ ‪及第ギリギリの点です‬
‪ヘンダーソン‬ ‪ノットエレガント 字も汚ねえ！‬
‪あっ‬
‪せきばらい‬
‪父親は再婚か‬
‪教師‬ ‪入学目的の即席家族でしょうか‬
‪分からん 確かめねば‬
‪真のエレガンスを‬ ‪持ち合わせた者かどうかを‬
‪教師‬ ‪こちらで受験票を確認します‬
‪教師Ｇ- 第会場へ‬
‪Ａ-ですね‬ ‪こちらの第会場へどうぞ‬
‪ロイド‬ ‪早速 ふるいにかけられたか‬
‪教師‬ ‪Ｋ-ですね 第会場へどうぞ‬
‪まだ監視がいる 油断するな‬
‪ヨル‬ ‪見られてると思うと緊張します‬
‪アーニャ‬ ‪アーニャ 鼻クソ ほじりたい‬
‪絶対ダメ‬
‪少年あ～ しまった～！‬
‪うっかりドブにはまって‬ ‪抜け出せなくなって…‬
‪ロイドいや 試すにしても‬ ‪あからさますぎるだろ‬
‪ヤバいヤツと思われてるのか‬ ‪誰一人 近づかん‬
‪だが 試験の一環ならクリアせねば‬
‪ハッ‬
‪ちち はは 困ってる人がいるます！‬
‪助けます‬
‪少年助け…‬ ‪ロイド大丈夫かい？‬
‪ええっ‬
‪うわあ～ 手足が滑って…‬
‪少年‬ ‪これも単位のため 単位のため！‬
‪ヘンダーソンフフフ… そうだ‬
‪面接が控えているのに‬
‪下水で服を汚すわけには‬ ‪いかんだろう‬
‪さあ どうやって‬ ‪エレガントに切り抜け…‬
‪少年うわっ‬
‪あ～‬
‪ケガは ないかい？‬
‪ハンカチあげるます‬
‪少年うう…‬
‪念のため医務室で診てもらえ‬
‪ヘンダーソンフン 期待外れだ‬
‪所詮は ただの田舎者だったか‬
‪泥にまみれた格好で‬ ‪我が学び&lrm;舎&lrm;に入れると思うなよ‬
‪ヘンダーソン‬ ‪Ｋ-番をつまみ出せ‬
‪少年ああ‬ ‪この人たちは僕のせいで不合格に…‬
‪あの ごめんなさ…‬
‪ヨルこんなこともあろうかと‬
‪着替え一式 持参しておいて‬ ‪よかったですね！‬
‪ヘンダーソン‬ ‪こんなこともあろうかと‬
‪思わんでしょ 普通！‬
‪やはりこちらのグレーのほうが‬ ‪この学校にも似合ってますね‬
‪さっきのスーツじゃ‬ ‪田舎者だと恥をかくところだった‬
‪着替える機会を与えてくれて‬ ‪礼を言うよ 少年‬
‪えっ はあ…‬
‪ヘンダーソン‬ ‪あまつさえ少年へのフォロー‬
‪ヘンダーソンスマート‬
‪スマート アンド エレガント‬
‪おのれ こしゃくな‬ ‪ロイド･フォージャー‬
‪寮長 お子さんの試験ですよ？‬
‪ヘンダーソンうるさい！‬ ‪子は親を見て育つ‬
‪そうだ‬
‪点の子の親は‬ ‪点のはずなのだ‬
‪化けの皮 剥いでくれる‬
‪鐘の音‬
‪ん？‬
‪男大変だあ～！‬
‪飼育舎から‬ ‪動物たちが逃げ出した！‬
‪ロイド‬ ‪そこまでするか イーデン校！‬
‪パニックの声‬
‪ロイド‬ ‪非常時に出る本性を見るつもりか？‬
‪パニックになれば‬ ‪試験官の思うツボ‬
‪フォーメーションＤを崩すなよ‬
‪動物たちにも博愛心で臨むんだ！‬
‪おい 誰だ‬ ‪あそこまでやれと言ったのは？‬
‪えっ 寮長では？‬
‪ヘンダーソンまさか これは…‬
‪本物のハプニング！‬
‪受験生の中には‬ ‪お偉いさんもいるんだぞ！‬
‪ケガさせる前に止めてこい！‬
‪事務次官‬ ‪私は財務省の事務次官だぞ！‬
‪銀行員知るか！‬ ‪私は中央銀行の取締役…‬
‪子供待って！‬
‪お父さ～ん！‬
‪ロイドくっ‬
‪事務次官‬ ‪おお～！　よくやった…‬
‪大丈夫か？‬
‪うわあ～ん！‬
‪ロイドさん！‬
‪アーニャさんが また…‬
‪ロイド‬ ‪群衆のパニックにあてられたか‬
‪ロイド‬ ‪もはやテストどころじゃないぞ‬
‪あっ…‬
‪ロイド‬ ‪あいつが恐らく群れのボス‬
‪ヤツを止めれば…‬
‪銃を使うしか… いや…‬
‪ヨルアーニャさんを頼みます‬
‪ロイドヨルさん？‬
‪ハッ‬
‪いやいや ち… 違うんです！‬
‪昔 ヨガ教室で動きを止める秘孔を‬ ‪学んだことがありまして‬
‪うう… 牛さんにも‬ ‪効くかなと思って‬
‪えっ 引かないでください！‬
‪あっ‬
‪牛さん 怖がってる？‬
‪ん？　あっ…‬
‪危ないぞ アーニャ！‬
‪大丈夫ます 怖くない‬
‪駆け寄る足音‬
‪何やって… うわっ！‬
‪牛たちの鳴き声‬
‪あっ‬
‪みんな おうち帰った‬
‪ロイドみたいだな‬
‪幸いケガ人も出なくてよかった‬
‪ヘンダーソン‬ ‪エ… エエレ… エレレ…‬
‪エレガ～ンス！‬
‪うわああ～！‬
‪教師あっ 寮長！‬
‪ヘンダーソンフォージャー！‬
‪ロイドこいつは確か&lrm;寮長‬
‪試験の監督役か？‬
‪た… 助かった 礼を言う‬
‪そして 今日のところは完敗だ‬
‪ん？‬
‪ヘンダーソン混乱の収拾のため‬
‪面接試験は‬ ‪開始時刻を遅らせることにする‬
‪身なりを整えてから‬ ‪再度 会場へ来い‬
‪お前たちは‬ ‪我が校に挑むだけの資格がある‬
‪先生…‬
‪ロイド‬ ‪どうやら落第は免れたようだな‬
‪ロイドお気遣い痛み入ります‬
‪ですが ご心配なく‬
‪こんなこともあろうかと‬
‪もう着 備えてありますので‬
‪ヘンダーソンぐっ…‬
‪なんかもう エレガントっていうか‬ ‪怖い この人たち！‬
‪ナレーションフォージャー一家‬
‪無事 面接本番へ‬
‪スワンそんなことも知らずに‬ ‪うちを受験しようとしてたのかい？‬
‪子供えっ‬
‪スワンどうなんだ ああ？‬
‪子供ああ…‬
‪盗聴器子供えっと… えっと…‬
‪ドアが開く音‬
‪父ありがとうございました…‬
‪ドアが閉まる音‬
‪父お前 なんだ あの答えは！‬
‪うわあ～ん！‬
‪ロイドスパイ歴十数年‬
‪俺は今初めて 緊張している‬
‪極悪テロ組織への‬ ‪潜入工作のときも‬
‪残り秒で発射されるところだった‬ ‪大型ミサイルを止めたときでさえ‬
‪こんなに息が詰まることは‬ ‪なかった‬
‪他人へ成否を委ねることの恐怖‬
‪ドアが開く音‬
‪教師次の方 フォージャー様‬
‪ヨル･ロイドはい！‬ ‪アーニャうい！‬
‪ロイド間違いなく ここが…‬
‪ドアが閉まる音‬
‪ロイド‬ ‪オペレーション〈&lrm;梟&lrm;〉最大の正念場‬
‪ロイド失礼します‬
‪ヘンダーソン‬ ‪来たか フォージャー‬
‪ロイドこの情報戦⸺‬
‪フォージャー家が制してみせる‬
‪エバンスでは まず‬
‪ご両親への質問から‬ ‪始めさせていただきます‬
‪ロイド‬ ‪第寮 “マルカム”の寮長‬
‪温厚 実直 保守的‬
‪生徒からの信頼も厚い‬
‪誠実な態度で常識的な答えを返せば‬ ‪加点は堅いと見た‬
‪エバンス‬ ‪お人は再婚だそうですが‬
‪どういったご関係だったので？‬
‪ロイド‬ ‪いきなり踏み込んだ質問だな‬
‪家柄重視のイーデンならではか‬
‪ロイド妻とは‬
‪貴校の制服も請け負っている‬ ‪仕立屋で出会いました‬
‪彼女の&lrm;凛&lrm;とした立ち振る舞いに‬ ‪惹&lrm;かれまして‬
‪僕は先妻との死別以来‬
‪娘のこともあって‬ ‪慎重になっていましたが‬
‪会話を重ねるうちに‬ ‪意気投合しました‬
‪彼女は家族思いの‬ ‪とても優しい人です‬
‪娘とも うまくやっていけると‬ ‪考えました‬
‪エバンスふむ 奥様のほうは？‬
‪え… えっと…‬
‪ロ… ロイドさんは‬ ‪子供思いのすてきな方です‬
‪私のことも‬ ‪気遣っていただいてますし‬
‪ふむ 良好なご家庭のようで何より‬
‪奥さん きれいなのに‬
‪なんで わざわざ‬ ‪コブつきなんか選んだんだい？‬
‪はしたないですぞ スワン先生‬
‪ロイド‬ ‪第寮“クライン”の寮長‬
‪先代ヘッドマスターの一人息子で‬ ‪縁故による登用‬
‪高慢 強欲 無神経‬
‪先月 妻から離婚を突きつけられ‬ ‪娘の親権も失ったばかり‬
‪今までの面接内容を聴くかぎり‬
‪他人の家庭を妬んで‬ ‪当たり散らす発言ばかり‬
‪こいつは刺激しないほうが‬ ‪得策だな‬
‪では 次の質問を‬
‪本校を志望した理由を‬ ‪お聞かせ願えますか？‬
‪それはひとえに…‬
‪ロイド‬ ‪標的デズモンドに近づくため‬
‪貴校におられる先生方の‬ ‪レベルの高さに尽きます‬
‪質のいい知識 教養はもとより‬
‪愛国理念やエリート精神に至るまで‬ ‪広くご教導くださるのは‬
‪誇り高き‬ ‪イーデンの先生方をおいて‬
‪ほかにはないと考えております‬
‪ヘンダーソン‬ ‪エレガントだ ロイド･フォージャー‬
‪さすがは ワシが見込んだ男‬
‪エバンス‬ ‪では ご両親から見て娘さんは‬
‪どんなお子さんですか？‬
‪長所 短所‬ ‪それぞれお聞かせください‬
‪ロイドアーニャは‬ ‪とても好奇心旺盛な子です‬
‪なんにでも‬ ‪首を突っ込んでしまうのは‬
‪短所とも言えますが‬ ‪とても賢い子です‬
‪ヘンダーソン賢い？　これが？‬
‪ハッ！‬
‪時折 こちらの心を‬ ‪見透かしたような言動を見せるので‬
‪ドキッとさせられます‬
‪短所は少し‬ ‪偏食なところでしょうか‬
‪エバンスふむ‬
‪では お母様なりの‬ ‪教育方針などありますか？‬
‪ヨル練習どおりに！‬
‪私は ご存じのとおり‬ ‪この子の実母ではありません‬
‪始めは好かれようと‬ ‪つい甘やかしてしまいがちでしたが‬
‪この子の将来を思えばこそ‬
‪時には厳しくもなれるよう‬ ‪心がけております‬
‪先ほど 娘さんは‬ ‪偏食だと伺いましたが‬
‪いつも ご家庭ではどんな料理を？‬
‪えっ りょ… 料理ですか？‬ ‪えっと…‬
‪料理は主に僕が作っています‬
‪もちろん 忙しいときなどは‬ ‪妻が作ってくれることもありますよ‬
‪ロイドまだ一度もないけど‬
‪ウソ メシ作らない嫁とか‬ ‪存在するの？‬
‪娘の前に‬ ‪自分に厳しくしたほうがいいよ‬
‪人には得手不得手があります‬
‪彼女は とてもきれい好きで‬ ‪掃除は完璧ですし‬
‪子供の世話に関しても‬ ‪申し分ないです‬
‪スワンいや まあそれ‬
‪どっちも女がやって‬ ‪当たり前のやつだし‬
‪それは…‬
‪い… いいんです ロイドさん‬
‪エバンスまあまあ‬
‪ロイドそうだ 落ち着け‬
‪何をいらだってるんだ 黄昏‬
‪そもそも彼女は‬ ‪本当の妻ではないのだから‬
‪スワンフンッ‬ ‪美男美女のおしどり夫婦だと？‬
‪虫唾&lrm;が走る‬
‪粗&lrm;を突きまくって‬ ‪ボロ出させてやるわ‬
‪こんなヤツら‬ ‪不合格になってもらわにゃ…‬
‪アーニャ‬ ‪ああっ… ちちとはは 嫌われてる‬
‪アーニャが頑張らないと！‬
‪エバンスつ… 次は‬ ‪お子様のほうへの質問にしましょう‬
‪ロイド来た！‬
‪エバンス‬ ‪まずは お名前と住所 言えるかな？‬
‪アーニャ･フォージャーです！‬
‪住所はバーリントン西区…‬
‪こおえんどおり‬ ‪ひゃく… にじゅうはちです！‬
‪エバンスお休みの日は‬ ‪どんなことをしてますか？‬
‪アーニャ‬ ‪美術館行ったり オペラ食べたり…‬
‪ロイド‬ ‪よしよし 順調に想定内の質問だ‬
‪エバンス‬ ‪学校に入ったら何がしたいですか？‬
‪えっと… えっと…‬
‪アーニャなんだっけ？‬
‪ロイド‬ ‪俺の場合 まずは懇親会に参加し‬
‪敵組織とそのトップ‬ ‪デズモンドの計画の全容を暴き…‬
‪そ… 組織の‬ ‪ボスの秘密を暴きたいです！‬
‪ロイド‬ ‪何言ってるの？　お～い！‬
‪エバンス組織のボス？‬ ‪校長先生のことかな？‬
‪ロイドアハハハッ すみません‬
‪娘は向上心が人一倍でして‬
‪トップまで登り詰めた校長先生に‬ ‪興味津々なのです‬
‪ヘンダーソンほう‬
‪その&lrm;歳&lrm;で先達から学ばんとする‬ ‪その姿勢‬
‪なかなかにエレガント‬
では その校長の名前は 言えるかな？　お嬢さん
‪えっと… ベ… ベ…‬
‪ロイドそう‬
‪ベネディクト･アイヴァン･‬ ‪グッドフェラー‬
‪べねじくそ･あばん･‬ ‪ぐっどへらーさん‬
‪ヘンダーソンふむ では‬ ‪彼のように大成するためには‬
‪どんな努力が必要と思うかね？‬
‪体ひとつで‬ ‪ジャングルを生き抜いたり‬
‪死と隣り合わせのテストを‬ ‪繰り返して精神を鍛えます‬
‪ロイド‬ ‪それは昨日 スパイアニメで‬
‪主人公がやってた特訓な‬
‪ヘンダーソン‬ ‪な… なんという覚悟！‬
‪このお嬢さんを‬ ‪少々 見くびっていたようだ‬
‪そこまでしなくて‬ ‪大丈夫だと思うよ？‬
‪じゃあ 話題を変えて‬
‪お父さんのお仕事はなんですか？‬
‪アーニャすぱ…‬ ‪ロイドん？‬
‪すぱらしい心のお医者さんです‬
‪エバンス‬ ‪ん？　鼻が詰まってるのかな？‬
‪それじゃあ 新しいお母さんは‬ ‪どんな人ですか？‬
‪アーニャとっても優しいです‬
‪でも たまに おっかないです‬
‪えっ‬
‪お父さん お母さんに‬ ‪点数をつけるとしたら‬
‪何点かな？‬
‪点満点です‬
‪ちちもははも‬ ‪面白くて大好きです‬
‪ずっと一緒がいいです‬
‪スワンチッ だから‬ ‪そういうのいらねえっつうの‬
‪じゃあ 今のママと前のママ‬ ‪どっちが高得点だ？‬
‪スワン先生…‬
‪スワン何か？‬
‪質問の変更をお願いします‬
‪ダメだ 答えなきゃ減点だ‬
‪ロイド‬ ‪孤児院にいた経緯は分からんが‬
‪こいつの実の親は 恐らくもう…‬
‪人あっ…‬
‪マ… マ…‬
‪ロイドアーニャ…‬
‪アーニャママ…‬
‪スワンそうか そうか‬
‪やはり前のママがいいか‬
‪あんまりです！‬
‪ヨルさん 落ち着いて‬
‪だって こんな…‬
‪ロイド任務のためには我慢だ‬
‪スワン‬ ‪うちは親元を離れた寮生も大勢いる‬
‪ささいなことで‬ ‪いちいちベソかいてたら‬
‪この学校では やっていけんぞ！‬
‪ロイド中傷されたところで‬ ‪それがどうした‬
‪ロイド所詮 まがいものの家族‬ ‪ヨルささいなこと？‬
‪ささいなことですって？‬
‪ロイドなんということもない‬
‪なんだい 後妻さん‬
‪前妻に負けたからって‬ ‪かみつくなよ‬
‪スワンあ～ スッキリ… ん？‬
‪ロイド我慢だ 黄昏！‬
‪衝撃音‬
‪わああ ハア ハア…‬
‪エバンスああ～…‬
‪失礼‬
‪蚊がいましたもので‬
‪本日は ありがとうございました‬
‪おい どこへ！‬ ‪まだ終わってないぞ！‬
‪子供の気持ちを軽んじるのが‬ ‪貴校の教育理念なのでしたら‬
‪選ぶ学校を間違えました‬
‪ヘンダーソンあっ‬
‪スワン‬ ‪貴様 我が校を侮辱するか！‬
‪ロイドおいで 人とも‬
‪失礼します‬
‪二度とうちの門を‬ ‪くぐれると思うな！‬
‪ヘンダーソン‬ ‪度が過ぎますぞ スワン先生‬
‪私のやり方にご不満でも？‬
‪先代とはいえ‬ ‪父の影響力は まだまだ健在‬
‪口には気をつけたほうが‬ ‪よろしいかと‬
‪ヘンダーソンぐっ…‬
‪スワン‬ ‪おい！　早く次のヤツを呼べ！‬
‪ロイド誇り高き‬ ‪イーデンの先生方をおいて‬
‪ほかにないと考えております‬
‪ヘンダーソンただただ‬ ‪権力にへつらうだけのワシに‬
‪教育者たる資格なし‬
‪ヘンダーソン‬ ‪我が校を侮辱したのは どっちだ？‬
‪あ？‬
‪スワンぶへえっ‬
‪あああ～！‬
‪ヘンダーソン‬ ‪ふむ 我ながらエレガント‬
‪ヘンダーソンこれで堂々と‬
‪イーデンの教師として‬ ‪向き合えるかね フォージャーよ‬
‪ロイド絶対 落ちた‬
‪ヨルお… お茶でも入れますね‬
‪ロイドまたもスパイ失格だ‬
‪任務に いらん感情を‬ ‪持ち込んでしまった‬
‪アーニャちち ごめんなさい‬
‪アーニャ テスト頑張れなくて‬
‪ごめんなさい…‬
‪ロイドいいんだ アーニャ‬ ‪謝る必要なんてない‬
‪あんな学校 行きたくないだろ‬
‪アーニャ‬ ‪アーニャ 学校行きたい‬
‪え？‬
‪アーニャ‬ ‪任務が失敗になったら…‬
‪アーニャ学校行かないと‬
‪アーニャ一緒が終わっちゃう‬
‪アーニャ…‬
‪ヨルもし不合格になれば‬ ‪当然 この生活も…‬
‪いえいえ 別に‬
‪私は ただ仕事への支障を‬ ‪懸念しただけで‬
‪ロイドう～ん‬ ‪しかし正直 合格は絶望的だな‬
‪アーニャガーン！‬
‪き… きっと大丈夫です！‬
‪うまく いきますよ‬
‪眼鏡のおっさんも‬
‪半分眼鏡のおっさんも‬
‪いい人だった！‬
‪ヨルそうです そうです‬
‪彼らがフォローしてくれますよ‬ ‪信じましょう！‬
‪ロイドフウ…‬
‪ロイド‬ ‪スパイは己以外の何者も信じない‬
‪常に最悪のケースを想定して‬ ‪備えるもの‬
‪アーニャずっと一緒がいいです‬
‪ロイドだけど 少しだけ…‬
‪ロイドそうだな‬
‪あとは なるように任せて‬
‪ひとまずは試験の労を‬ ‪ねぎらうとするか‬
‪わあっ‬
‪ロイド今は少しだけ…‬
我が家の明るい未来に！
物音 人わっ…
アーニャ なんか落ちた！
‪ヨル家族写真が落ちました‬
‪ロイド落ちた…‬
‪ナレーション‬ ‪任務の成否や いかに‬

機関員本日ですね
局長ん？　何が？
機関員何がって…
イーデン校の 合格発表です
本日より 提示されているはずです
ロイド緊張するもんだな
ヨルきゃっ ロイドん？
ヨル ブレスレットのチェーンが
なぜ今日に限って…
ロイドいや たまたまですよ
あっ ロ… ロイドさん あれ
猫の鳴き声
や… やだなあ ヨルさん 黒猫なんて ただの迷信ですから
そ… そうですよね
アーニャちち
ん？　どうした？
アーニャ アーニャ うんこ踏んだ
人アハハ…
局長イーデン校の合格発表？
ああ エージェント“黄昏”が やってるやつか
機関員局長 このオペレーション〈梟〉に
東西平和の趨勢が かかっているのですから
もっと真剣に臨んでください
局長 君は黄昏とは面識がなかったな
機関員え… ええ
局長ヤツは 西国一のスパイと謳われる男だ
だから そう心配するな
じきに“サクラサク”って 一報が届くさ
なんです？　それ
局長東洋の暗号さ
“合格”ってこと
ロイドない
にぎやかな声
ヨル落ちた
ロイド落ちた
落ちた
か… 帰ろうか
お… お茶 入れますね
ごめんなさい
アーニャがうんこ踏んだから
ヘンダーソン 待たれよ フォージャー一家
人ん？
ロイドあっ ヘンダーソン先生
これは？
ヘンダーソン一番上を見てみろ
ロイド“アーニャ･ フォージャー”
ヘンダーソンそれは 補欠合格者のリストだ
部外秘だがな
補欠合格？
そうだ
総合的な採点により
アーニャ･フォージャーは 補欠順位位と相成った
正規合格者の中に
人でも辞退する者があれば
即時 繰り上げ合格だ
で… ですが…
あんなことをしたのに
ヘンダーソン地球上で 最も人間を殺している生物が
分かるかね？
え？
蚊だ
そう
君は あのとき危険生物から スワン先生を救ったのだ
これは大きな加点となった
むちゃくちゃな…
ヘンダーソン 胸を張れ フォージャー
貴様らは我が校にふさわしい
人でも欠員が出たら アーニャさんが合格…
ヘンダーソンそうだ
ヨル でも もし人も出なかったら…
ヘンダーソン そのことなんだが…
イケニエールい… いばら姫！ なぜこんな所に？
ヨルイケニエール書記官ですね
お命 頂いても
差し支えございません でしょうか？
やめろ！　助けてくれ！
俺には歳になる息子が！
来月 晴れて 名門イーデンに入学する
俺が死んだら 学校に行けなくなってしまうんだ！
ヨルすみません それが ねらいですので
イケニエールええっ！
アーニャさんの 繰り上げ合格のために
お亡くなりください！
始末する音 イケニエールああ～！
ヨルい… いえ いけません！
罪なき人を手にかけることは なりませんよ ヨル！
ロイドヨルさん？ ヨルあっ
いえ なんでもないです
ヨル ごめんなさい イケニエールさん
フッ
ヘンダーソンまあ なんだ
人ん？
毎年 必ず数名は 辞退する者がいる
そのつもりで きちんと備えておけ
ありがとうございます 先生
ヘンダーソン ワシは入学のころには
教職から 外されているかもしれんがね
え？
ヘンダーソンあのブタ息子を 殴り倒してしまってな
ロイドあの愚かな男とこの先生
任務にとって どちらが 利用価値が高いか分からんが
ヤツが邪魔になれば 社会的に殺す方法はいくらでもある
ロイド 何かお力になれることがあれば…
気休めでもうれしいよ
エレガントボーイ
まあ 家で合格の連絡を待っていろ
アーニャ合格～ アーニャ合格～
アーニャ合格～
何をやってるんだ？　あいつは
合格するように お祈りのダンスを 踊っておられるそうです
あ… そうですか
着信音
アーニャほっ！
はい フォージャー
はい
失礼します
破裂音
合格だ！
わあ…
ちち～！　アーニャ合格！
よく頑張ったな アーニャ！
やったあ～！
よかったですね よかったですね！
うれしいです！
ヨルさんも 本当にありがとう
呼び鈴
人ん？
フランキー うお～い 合格したって？
お祝いだ お祝い！
耳 早いな
情報屋 なめんなよ
ああ どうも奥さん はじめまして
ロイドの友人 フランキーです
どうも
モジャジャ
フランキーほら 宴じゃ 宴！
酒もあるし デリバリーも頼んどいたぞ！
ロイド勝手に お前は…
フランキーいやあ～
俺が答案用紙 盗んでやったおかげだね
バカ！　聞こえる
ええ～ なんれすか～？
お前 ちゃんと飲んでんのか？ シラフ野郎
ほっとけ
よかったね アーニャちゃん
今ならパパが ご褒美に なんでも買ってくれるってよ
ロイドこら 勝手に約束するな
アーニャ 欲しいものじゃなくて したいことある
ん？　なんだ？
まあ 可能なことなら応じるぞ
わあ！
ハニー姫 助けて ボンドマ～ン！
司令官 おはよう ボンドマン君
今回の任務は 悪の組織によって 幽閉されてしまった⸺
ハニー姫の救出 および その城の解放だ
ボンドマン 待っていろ ハニー姫！
ナレーション 城へと潜入する王国一のスパイ⸺
ボンドマン
襲いくる敵を打ち倒し
ついには姫のもとへと たどりつく
ボンドマン 助けに来たよ ハニー姫！
ハニー姫ボンドマン！
ナレーション 城も平和を取り戻し
人は愛を育ててゆく…
アーニャ これやりたい
やりたいって… えっ つまり…
お城で助けられごっこ！
無理 却下
うう…
フランキーひどい 鬼！
叶えてくれなきゃ 学校 行かないから！
ロイド勝手に代弁するな
フランキー つか この城って
ニューストン城だよな
最近 アニメの テーマパークに
改造したって聞いたけど これか
本編同様の仕掛けが あるって 話題でさ
貸し切りもできるんだと
ロイドさんよ
あの辺りなら 政府の息もかかってないから
ちょっとくらい はしゃいでも 問題ないぜ？
しかし…
せっかく合格したのにな～
ご祝儀のつでもなきゃ やってらんねえよな～
ロイドハア… 分かったよ
フランキー よし 来た！　善は急げだ！
城の予約は俺に任せろ
移動の手配は頼んだからな！
ロイド なっ… 今日 行くつもりか？
しかも 俺に準備しろと？
フランキー 当たり前だろ 娘のためじゃないか
ロイドうう…
ため息
モールス信号
通信技師あっ 黄昏からです
コードＧＯ
やったわね
機関員“サクラサク”
通信技師 あっ 黄昏から再び通信
要件は？
通信技師どうします？
機関員ん…
局長ヤツは 西国一のスパイと謳われる男だ
機関員すぐに手配して！
通信技師了解
ライネック地区 ファルコンへ 黄昏重要案件
ファルコンこちらファルコン 黄昏重要案件 了解　どうぞ
モールス信号
“ ライネック地区 ナイン川下流にて”
対応が早いな
この城はだな こんなのもできるんだぜ
アーニャ クイズ作る！
おっ いいじゃん いいじゃん！
さすがじゃん！　ウハハッ
アーニャアーニャ 飛行機 初めて 楽しみ！
ロイドこれでよし
ああ フフッ
アーニャ カッコいい？
ロイドカッコいい カッコいい
ヨルロイドさ～ん ロイドん？
この小型機 どうされたんですか？
すごいですねえ～
ああ これは仲のいい同僚に 貸してもらったんですよ ハハハ…
ヨル いつも主人がお世話になってます
全員 シートベルトしたな？ 離陸するぞ
フランキー･アーニャ しゅっぱ～つ！
アーニャ ああっ アーニャ わくわく！
フランキーひゃっほ～う！
ヨルまあ きれい！
宝石箱みたいですねえ
ちち すごい！
フランキー おい 見えてきたぞ！
わああ！
フランキーおおっ スゲえ！
アーニャお城 カッコいい！
ロイド こら おとなしくしてろ！
着陸するから ちゃんと座っとけ
アーニャお城！
フランキーおお～！ ロイドお前まで はしゃぐな！
よかったですねえ
ロイドん？
どした？
アーニャなんか違う
ロイド違うって何が？
アーニャ 敵と家来がいないお城なんて⸺
お城じゃない
アーニャ しょんぼり
学校 行けなくなりそう
だよな～
学校 行けなくなっちゃうよな～
パパが なんとかしないとだよな
黄昏から連絡
人員補充の要請 手配可能な範囲だと
WISEの力が問われるわね
通信技師 東国にいる全諜報員に通達
ニューストン城で行われる 緊急作戦に参加せよ
これはオペレーション〈梟〉の 最重要案件である！
ミッションランクＳＳオーバー
繰り返す
これはオペレーション〈梟〉の 最重要案件である！
ミッションランクＳＳオーバー
うわあ～！
諜報員あれが本物の黄昏さんか
諜報員あとでサインもらおう
組織もやればできるじゃん
じゃ 話つけといてくれ 説明は俺に任せろ
ハア… 分かったよ
今日は娘のためにお集まりくださり ありがとうございます
諜報員モールス信号だ
諜報員“その まま 聞け”
諜報員黄昏さんの指示
ロイド 皆さんには これから
“なお 今回の任務は”
姫を助けに来るスパイの
“オペレーション〈梟〉遂行に 関わるものであり”
“オペレーション〈梟〉遂行に 関わるものであり”
“オペレーション〈梟〉遂行に 関わるものであり”
敵役を演じて いただきたいのです
諜報員まったく もって理解が及ばないが
“余計な詮索は不要だ”
諜報員 黄昏さんのことだ
作戦上の 意図があるに違いない
娘のために どうかひとつ
“詳細はあの男が説明する”
よろしくお願いします
“以後は奴の指示に従え”
では 改めて配役を発表します！
まずは本日の主役
アーニャ姫！
アーニャを助けるスパイの人
ロイドマン！
悪の親玉 モジャモジャ伯爵！
はは は… ん～と なんでもいい
ガーン！
そして モジャモジャ伯爵の 有能なる手下役の皆さん！
皆さんには ぜひ ロイドマンの行く手を阻む⸺
すばらしい困難を 演出していただきたい！
えっ いや…
諜報員 ミッションランクＳＳオーバー
いかなる犠牲もいとわず 任務を達成せよ
黄昏さん相手なら本望だ！
諜報員 いよいよ来たか このときが
フランキー ロイドマンを阻止するための
作戦や判断は各自に任せる！
本作戦の成功は
諸君らの働きにかかってる と言っても過言ではない！
ロイドちょっ なんか話が…
フランキー我が手下たちよ
アーニャ姫のために ロイドマンを苦しめてやるモジャ！
諜報員たちうん
準備完了しだい 配置につけ！
諜報員たち了解！
モジャジャジャジャジャ… アーニャ姫は頂いた！
取り返したくば 私を追ってこい！
アーニャ助けて ロイドマ～ン
えっ 始まってんの？
うわっ！
アーニャお～い！
フランキーロイドマン！
これからお前は 姫を取り返すために
さまざまな困難に 立ち向かうことになるだろう
まずは この庭で
姫考案のクイズを 出題するから よく聞け！
答えられなければ それをつけてもらう！
ん？　あっ これは…
そう！　ボンドマンなりきりセット
アーニャわくわく
うう…
フランキーでは 問題です
アーニャ姫はボンドマンの どこが好きでしょう？
拡声器ロイドえっ 顔？
ブ～ッ！
音の出ないピストル 持ってるところ！
拡声器ロイドえっ そこ？
おいお～い
父親のくせに こんなことも 分かんないのかよ～
くっ
次！
フランキーアーニャちゃんの 好きな食べ物はなんでしょう？
拡声器ロイドピーナツ！
お～！　正解！
チッ 簡単すぎたか
最後の問題だ！
これに答えられなければ 着替えてもらうぞ ロイドマン！
拡声器ロイド 答えられなければな
ん～？　問題です
アーニャちゃんが 今 欲しいものはなんでしょう？
ロイド今 欲しいものだと？
フランキー …
拡声器ロイド 制限時間なんか聞いてないぞ！
ないとも言ってない
くっ
ロイド 落ち着け アーニャが欲しいもの
欲しいもの…
あっ
ボンドマンのスパイグッズ！
アーニャ姫 正解は？
アーニャは今…
喉 渇いたから お水欲しい！
ロイドマン 不正解！
拡声器ロイド分かるか！
フランキーモジャジャジャ～！ 残念だったな ロイドマン
約束は守ってもらおう
くうっ！
アーニャアーニャ 見たいな～
完璧なロイドマン 見たいな～
うっ ううう…
あっ！
わあ～ ハハッ ロイドマ～ン
フランキー では 次のステージに進もう！
ロイドあっ 待て！　うわっ
アーニャロイドマ～ン
フランキー アーニャ姫を助けたければ
ここまで来るがいい！
モジャジャジャジャジャジャ～！
うっ カッケえ！
諜報員たちうおっ ふんっ
ロイドうっ
爆発音
諜報員うらっ
蹴る音 諜報員うわっ！　うっ…
うわっ
さすが…
アーニャ ロイドマン カッコいい！
まだまだ これからモジャ！
アーニャあれ～ 助けて～
ロイドめんどくさっ！
アーニャ ロイドマン ここ ここ～！
アーニャ ここ～！
ロイドあっ！
埒が明かん
ぐっ！
諜報員たちうっ ぐわっ
うわっ！
おお！　カッコいい！
手下 頑張れ！　負けるな！
ロイド 当たれ 当たれ！
ロイドうっ…
ああっ
フランキーうげっ
倒れる音
やったな この野郎！
簡単に追いつけると思うなよ！
くう～っ！
諜報員うわっ
フランキーあ～ばよ～！
アーニャロイドマン 助けて～
ロイドマン すご～い！
モジャジャジャジャ！ よく来たな ロイドマン
姫は渡さん！
ああ…
アーニャ 助けて ロイドマ～ン！
あっ
ロイドくっ…
全諜報員の前で
こんな恥ずかしい 小芝居をしろというのか
だがしかし 任務のため！
ロイド ひ… 姫を返してもらおう
諜報員たちおおお！
諜報員黄昏さんの 生演技を見られるなんて！
ロイドくっ
フランキークククッ アーニャわあ～
バカめ おとなしく返すとでも？
おっ
フランキーさあ 行け！ 最強の魔女 ヨルティシア
あの男を八つ裂きにするモジャ！
ロイド魔女いるの？ 世界観が全く分からん
ロイドうわっ
あっ
え？
ロイドちょっ… ウソ えっ！
ヨルアーニャさんを さらおうとする者は許しません！
ヨ… ヨルさん 落ち着いて！
ロイド なぜ魔女なのに物理攻撃？
ロイドおっ
ロイド強い！　殺られる！
ヨルあっ
ヨルさん 大丈夫ですか？
あっ
ホッ
フランキーモジャジャジャ
よくぞここまで たどりついたな ロイドマン！
だが この私は そう簡単…
ぎゃうん
アーニャわくわく
た… 助けに来たよ アーニャ姫
わあ…
ちち～！
え？　父親設定なの？
感嘆の声
スイッチを入れる音
花火が打ち上がる音
うわあ キラキラ！
諜報員たちの歓声と拍手
アーニャちゃん おめでとう！
フランキー アーニャちゃん おめでとう
ロイド何これ？
アーニャアーニャ 孤児院出てから わくわくいっぱい
ちちのおかげ
ロイドん？　おお よかったな
アーニャ 学校も頑張る！
あっ
そうか
まあ なんだ とりあえず入学おめでとう
アーニャエヘヘッ
機関員黄昏からの請求書です
局長これ 桁 間違ってない？
機関員いえ 合ってます
局長えっ でも… 機関員合ってます

女主人.
アーニャ アーニャ こないだのときから
ミリ デッカくなった
ロイド誤差だろう
女主人分かりませんよ
子供はすぐに大きくなりますから
ヨルですね
じゃあ 成長を見越して 多少大きめに作ってもらうか
女主人いや～ しかし
ヨルちゃんが いつの間にか 結婚してたなんて
こないだ ご一緒に お見えになったとき
教えてくれればよかったのに
先日は その… すみません
しかも お子さんが 名門イーデンにご入学だなんて
おめでとう！
あざざます
お父様も イーデンのご出身ですの？
いえ 僕は田舎の三流出でして
女主人あら じゃあ気をつけて
伝統あるイーデンじゃ ＯＢの親とそうでない者とで
ちょっと壁があって
それが子供たちの間の 差別やいじめを生んでるみたいよ
ほかにも特待生による横暴とか 寮生と通学生の不仲とか
ハア 通学生といえば 誘拐も頻発してるみたいです
イーデンに通える家なんて お金持ちばかりですからねえ
アーニャ 学校行くのやめる
なっ…
あら ごめんなさい
脅すつもりは なかったの
楽しいことも たくさんあるから大丈夫よ
はい 採寸終わり
え～と ご購入は 制服一式と冬用コート⸺
ベスト セーター ほか点ですね
お得意様なので 超速でお仕上げいたしますよ
ああ そのほかの指定品は 角のお店でそろいますので
ロイド金かかるな
ん？　どうした？
誘拐を恐れている
ロイドそうか 気が早いな
ヨルさん 今日は外食でもいいですか？
ヨルはい もちろん
アーニャ レストラン 誘拐犯いない？
ウェイター本日のおすすめ
ポークソテーのポポーソース
ポルチーニ添えと ポテトポタージュでございます
ロイドうん？
アーニャポ？
おいしそうだ
ロイドＰ暗号だな ブリーフィングの連絡か
“日後 時より セーフハウスＤにて”
了解した
しかし この連絡方法は やめてもらおう
なんか嫌だ
着信音
はい ああ どうも
えっ もう出来たんですか？
分かりました 本日 受け取りに伺います
では
制服 出来た？
ロイドみたいだな アーニャフフッ
ロイド だが 今日はブリーフィングの日
すいませんが ヨルさん
アーニャを連れて お願いできますか？
僕は仕事が入ってしまって
もちろんです お任せください
ロイドもしかしたら 遅くなるかもしれないので
夕飯は適当に 出前でも取ってください
はい
アーニャいてらさい
シャッター音
認証の音
到着音
シルヴィア こんにちは あるいは こんばんは
エージェント“黄昏”
ロイドやあ管理官 用件は？
シルヴィアその前にまず…
なんだ 先日のあの高額経費は！
城レンタル代に 王宮家具レンタル代？
うちの予算 なめてんのか！
追加の請求書です 入学って物入りですね
しれっと渡せる度胸は認めよう
どちらも必要経費です
まあいい で…
本日は オペレーション〈梟〉 フェイズの進行確認だ
抜かりないお前には 不要かもしれんがな
いえ 最近わりと 成り行き任せですので
シルヴィア フェイズ 懇親会
この説明にあたり
イーデンの システムをおさらいだ
イーデン･カレッジ 全校生徒およそ人
歳から歳までの全学年制
学問 スポーツ 芸術
あらゆる分野で トップクラスの教育機関
そのエリート校で えり抜かれた優秀な生徒たち
それが皇帝の学徒と呼ばれる 特待生だ
デズモンドの所属する懇親会に 列席するには
この皇帝の学徒と その親であることが必須条件
特待生に選出されるには 星と呼ばれる褒章を
つ獲得する必要がある
星は優れた成績や 社会貢献などに応じて授与される
つまりは まず お前の娘を 優等生に育て上げなくちゃならん
必要とあらば 不正な手段を 用いてもかまわんがな
それとは逆に 成績不振や不品行に対しては
雷と呼ばれる罰点が与えられる
これがつたまると 即時退学となるから気をつけろ
では 作戦の詳細な…
ロイドあの子を優等生に…
フッ 不安以外の要素が見当たらん
フフン
制服のアーニャ かわいい？
ヨル かわいいです かわいいです！
あとで写真屋さんに行きましょう
ばあ～ん
アーニャ かわいい？
ヨル かわいいです かわいいです！
いいかげん帰ってくんない？ 何回目だよ
アーニャアーニャ このまま おでけけしたい
ヨルそうしましょう
女主人まいど～
アーニャ るんるん るんるん るんるん♪
公園にでも寄りましょうか
アーニャ アーニャの制服です ば～ん
制服のアーニャです ば～ん
フフフッ
母親かわいいお子さんね
あっ
母親 イーデンの生徒？　羨ましいわあ
あっ こんにちは
子供 母ちゃん 腹減った～
うちはご飯 何にする？
子供ハンバーグ！
スワンやはり前のママがいいか
ずっと一緒がいいです
ヨル 偽りの家族だってことは分かってる
でも 私 あの子にもっと
母親らしく してあげられないでしょうか…
アーニャはは～！ ヨルあっ
全員にアーニャのかわいさ 見せてきた
入学前に制服汚しちゃ ダメですよ
ねえ アーニャさん 帰りにスーパーでも寄りましょうか
アーニャん？
ロイドさん 遅くなるって言ってたし
今日は私がご飯 作ります
アーニャおお！　はは作れる？
ヨルはい！　頑張ります
チンピラＡ なあ あれってイーデン生？
チンピラＢん？
チンピラＡ横の女は母親か？
チンピラＢ家政婦だろ
金持ちが自分で 買い物なんかしねえよ
あ～ なんか俺 お小遣い欲しい気分
俺も
ヨル とりあえず お肉とお野菜があれば
何か出来上がりますよね
どれが何やらさっぱりなので 全種類 買っちゃいましょう
アーニャば～ん
アーニャ 先出てる 飽きた～
遠くに行っちゃダメですよ！
ん？
むぐっ！
ごきげんよう お嬢ちゃん
ちょっとだけ いい子にしててね
メイドさんから小遣いもらったら 放してあげるから
アーニャ悪者！
イーデンじゃ いじめや誘拐が…
アーニャホントだった！
チンピラＣ 制服も高値で売れるって聞いたぜ？
そりゃいい それじゃお嬢ちゃん その服…
うわっ！
倒れる音
何をしているのですか？
チンピラＡおっと こりゃ 治療費も上乗せしてもらわないとな
財布を出しな 家政婦さん
所持金は全て使ってしまって 残っていません
なので どうぞお引き取りを
チンピラＡそうかい
じゃあ お嬢ちゃんの 身ぐるみ剥いでおしまいだ
あんたは どうせクビだろうから
とっとと田舎へ帰りな クソメイド！
カ… カボチャを素手で？
ヨルわ…
私はその子の母親です！
そのお野菜のように なりたくなかったら
早々に立ち去りなさい！
チンピラたちうわあ～！
はは…
大丈夫でしたか？
すみません 私が目を離したばかりに
よしよし
食材もこんなにしてしまったし 私ってばダメな母親です
アーニャ 強くてカッコいい はは好き！
よしよし
必殺パンチ ぼか～ん
は… 恥ずかしいです
アーニャはは！
アーニャ 特訓して
ヨルと… 特訓？
アーニャイーデンの生徒 危険がいっぱいって分かった
でも 特訓して強くなったら ちょっとだけ怖くない
学校でも死なないで頑張れる
アーニャ ははみたいになりたい！
ヨル普通の母親らしく 振る舞うことはできなくとも
私にできることを 精いっぱい 頑張ろう
よし じゃあ早速 帰って特訓です！
アーニャ特訓！
ただいま
ヨルせいっ！　せいっ！
ん？　何してるの？
入学準備です！
せいっ！
ああ…
ロイド うん… マジで不安しかない
アーニャせいっ！
学長 諸君らは選ばれし者たちである
自らの あるいは 保護者の方々の努力によって
見事 我がイーデンの 狭き門をくぐり抜け
ここにいる名の 栄えある新入生諸君
拍手 学長入学おめでとう！
学長 イーデン校一同 心より歓迎する
ロイド ようやく ここまでこぎ着けた
ちち！ アーニャと同じ服の人いっぱい
そう それが制服
ロイド まだまだ問題は山積みだが
シルヴィアいいか 黄昏
デズモンドのいる懇親会に 出るには条件がある
生徒が 皇帝の学徒に選出されること
そのためには多くの科目で 首席を取らねばならん
忘れるな
この作戦に東西世界の未来が 懸かっていることを
ロイドこの子をエリートに… というのは半ば諦めている
アーニャガーン
ロイドただでさえ 優秀な生徒が集まるこの学校で
一番を取り続けるのは 少々無理がある
それよりも…
教師では 続いて
クラス分けと担任の先生を 発表いたします
呼ばれた者は前へ
第組 スペクター寮 ウィリアム･ハワード
セオドア･ラッセル グレース･フェイン
ジェシカ･クラーク
続いて…
アーニャ 何組かな？
なんだろうな
ロイド いや 俺は既に知っている
なぜなら ミッションに都合のいいように
俺が編成を一部改竄したからだ
アーニャがあいつと同じ…
教師ダミアン･デズモンド
ロイドクラスになるように
標的 ドノバン･デズモンドの次男 ダミアン
ダミアン “様”をつけろ “様”を
ロイド 長男に続きイーデンに入学
受験者名簿に名前を 見つけたときからマークしていた
特待生を目指すプランＡが 難渋した場合の代案 プランＢ
その名も“ナカヨシ作戦”
ヤツと同じ クラスになって仲良くなる
親同伴で家へ遊びに誘われる
ダイレクトに標的と接触
とまあ そう うまく運ぶとは思えんが
保険は多いほうがいい
教師アーニャ･フォージャー
ハッ
行ってこい
うん
ロイドアーニャは孤児院で
同世代の子たちと 長く暮らしてきたはず
あいつのコミュニケーション能力を 信じよう
アーニャ悪のボスの子供
ダミアンん？
ダミアンなんだ？　あの女
はは～ん さては…
早くも俺の魅力に気付いて ホレたか
なかなか見る目あるじゃないか
照れやがって かわいいじゃん
教師ベッキー･ブラックベル
ゲプッ
ベッキーよろしくね フフッ
ロイドむっ あれは…
大手軍事企業 ブラックベルＣＥＯの娘
むむっ その後ろには 人民議会副議長の娘！
男子の中には 保安局要人の息子も！
クラスメイトはお宝情報の山か
全員と仲良くするんだぞ アーニャ！
ヨルフフフッ ロイドさん お子さんのこととなると必死ですね
私 ベッキー あなたは？
ベッキーガキっぽい子
世話役くらいには してあげてもいいかしらね
ハッ すっ…
まあ！
ロイドお～い！
教師 クラス担任はヘンダーソン先生です
あっ
あっ いい先生！
ロイド クビにならずに済んだのか
寮長クラスが初等生担当とは 不当な気もするが
まあ その程度の処分で 幸いだったな
ヘンダーソンフンッ
初心に返って ビシバシしごいてやろう
アーニャハッ！
教師 それでは 新入生は担任について
校内を見学したのち各教室へ
その間 保護者の方々は Ｃ棟ラウンジにて
しばしご歓談しながら お待ちください
ロイド頑張れ アーニャ
ここから先は お前一人で なんとかせねばならん
アーニャ あっ オーキードーキー！
ヘンダーソン こら そこ 歩調を乱すな！
アーニャあっ ベッキーフフフッ
心配だ ああ…
見送るときって不安ですよね 分かります
ヘンダーソンここが食堂だ
一流のシェフが毎日 エレガントな料理を
振る舞ってくれる
この奥には更に
皇帝の学徒しか入れん 特別な食堂もある
エレガントな成績を収め 星をつ受章すれば
誰でもスカラーになれる
皆 それぞれ精進するように
生徒たちはい！
逆に落ちこぼれには 雷の数に応じて
懲罰や除籍もあるから覚悟しろ
アーニャ なんでアーニャ見る？
エミールダミアン様なら あっという間にスカラーですよね
当たり前だ
ユーインですよねえ
国家統一党総裁の息子だぞ 俺は
生徒えっ そうなの 生徒スゲ～！
生徒デズモンドグループには たくさんお世話になったって
うちのパパ 言ってた…
ヘンダーソン こら！　私語は慎め！
バッカみたい
ダミアンん？
お前んとこは？ 親はなんの仕事してんだ？
レベルによっちゃ お前を 友達に加えてやってもいいぞ
アーニャ 任務のため アーニャ我慢
スパ… 心のお医者さん
フン なんだ 大したことないな
どうせしょぼい資産なんだろ ダッセ
アーニャ アーニャ お前んち 遊びに行きたい
バカ言え 身の程を知れ このブス！
庶民はホント ずうずうしいですねえ
庶民菌がうつるから あっち行け！
アーニャうっ
アーニャ 今こそ 必殺のパンチを放つとき…
ヨルいいですか アーニャさん
ハッ
感情に任せて力を振るう者は 真の強者とは言えません
ちょっとした意地悪くらいなら
笑って流せるのが カッコいいおねえさんですよ
おねいさん！
ヨルそれに笑顔でいれば ケンカなんて起きないものです
あんた 情けないわね 少しは言い返しなさいよ
フッ アーニャ 全然気にしてない
ダミアンなっ…
フッ
ダミアンな… なんだ その小バカにしたような笑いは！
ベッキー余裕！ 大人の余裕だわ すごいわ！
ガキっぽいだなんて 間違っていたわ
ベッキー あなた 意外と大人なのね
ちょっと見直したわ
大人…
わあっ
フッ
ダミアンううっ…
調子乗んなよ ドブスが！ ブス ブス ブ～ス！
ダミアン様 もうちょっとボキャブラリーを…
何よ 確かに私よりはブスだけど そこまで言うことないでしょ
ダミアンうっせえ！
そこ！　何度言ったら分かる！
初日からバツが欲しいのか！
ダミアンクソが
この俺に恥かかせやがって 許さねえ！
アーニャはは ウソつき 笑顔 役に立たない
口笛 ユーイン･エミールヘヘヘッ
フッ
いいかげんにしないと 先生に言いつけるよ
俺らがやった証拠あんのかよ
ユーイン･エミール そうだ そうだ
おら どけよ
ああっ
ダミアンおい にやけブス
てめえは今後 いじめに いじめ抜いてやるからな
二度とヘラヘラできねえように ベッコベコにしてやる
泣かしても心の医者のパパが 治しちゃうんじゃ…
ダミアンマジか そりゃスゲえ
よかったでちゅねえ～ アハハハハハッ！
おい どこ見てんだ ビビったのか？
ううっ！
うっ… うわああああん！
ヘンダーソンなんの騒ぎだ！
先生！ こいつがダミアン様を殴った！
アーニャハッ
手を伸ばしたとこに 偶然この人が
ウソつけ！
なんでごまかせると 思ってんだ お前！
ていうか さっき 先生が見てないか確認してたろ！
アーニャがやった証拠あんのか
おもくそ お前のグーパンの跡 ついてるだろうが！
もしも偽証なら恥ずべき行為だぞ アーニャ･フォージャー
ぐっ…
ベッキー違うんです 先生！
この子はずっと 我慢してたんですけど
こいつらが…
エミールうっ
ヘンダーソン 殴ったのは本当なんだな？
あっ…
ヨルいいですか アーニャさん
ハッ
力の正しい使いどき
それは例えば お友達を ピンチから助けるときのような…
アーニャこ… この子の足…
踏んでたから…
アーニャ 怒っちゃった
ごめんなさい
ああっ！
ベッキー私のために？ アーニャちゃん！
ヘンダーソン私憤を収め
だが 友のためには男子にも 毅然と立ち向かう その心意気
エレガントだ アーニャ･フォージャー
だが しかし…
ロイドやはりデズモンドは 夫婦ともに現れなかったか
まあ 焦る必要はない
入学さえしてしまえば 時間は いくらでもある
それなりに人脈も広げられた
職員どうぞ 中庭の方へ
お集まりいただいて 集合写真を撮ります
アーニャは どこだ？
ヘンダーソン フォージャー ちょっと来い
ロイド男の子を殴った？
ヨルおケガはないですか？
ロイド しかも デズモンドの息子を？
一体 何が？
ヘンダーソン雷つなのだが
ワシの裁量でつにしておいた
これ以上は譲歩できんだろう
ああ…
すみません ロイドさん 私が特訓などさせたばかりに…
向こうのご両親にも ワシから伝えておく
ロイド入学初日に失点
おまけに ダミアンとの仲も最悪に…
写真屋 はい 皆さん 撮りますよ～
はい 右端の親子さんも もっと笑って～
チ～ズ！
ストロボの音

ロイド 東西平和を脅かす危険人物
ドノバン･デズモンド
ヤツに接近するため 息子が通うイーデン校に
アーニャを 入学させることには成功した
あとはヤツが現れる 懇親会に列席するため
優秀な生徒に贈られる 星という褒章を
アーニャがつ獲得し 特待生になる必要がある
だが あのエリート校で それを成すのは容易ではない
そこで代案として用意した プランＢ“ナカヨシ作戦”
デズモンドの息子 ダミアンとの間に
交友関係を築いてもらい
あわよくば親同士でも親交をと 期待してのものだったが…
入学初日に その彼を殴り 雷つ 仲は最悪
いや 諦めるのは まだ早い
作戦は始まったばかりだ
ヨルおはようございまふ
ロイドおはよう ヨルさん 朝食 出来てますよ
ロイドなんだかんだ 人の生活もなじんできたな
ロイドアーニャのヤツは まだ寝てんのか？
ロイド 昨日のこと 気にしてんのか
怒らないから出てこい
早く食べないと遅刻するぞ
アーニャアーニャ 学校 下手くそでごめんなさい
いえ 責任は私に…
過ぎたことは しかたない
これからはケンカしないよう 気をつければいいさ
よし！　ほら 元気出せ 今日から授業だぞ
ロイドさん お優しいです
ロイドミスを引きずるよりも
今後の対策に思考を費やすほうが 建設的だからな
それに 万が一にも 学校が嫌になって
行きたくないと 言いだされたら困る
任務のためには
なんとしても順風満帆な 学園生活を送ってもらわねば
ああ それから学校で ちゃんとダミアン君に謝るんだぞ
分かったか？
うい いてきます
いい子で頑張れよ～
私たちも出勤の時間ですね
ロイドうん
ロイド頼んだぞ アーニャ
お前の仲直りに 世界の平和が懸かっている
アーニャ 頑張る
停車音
ドアが開く音 アーニャん？
運転手いってらっしゃいませ ベッキーお嬢様
お嬢様！
ベッキー あら アーニャちゃん ごきげんよう
アーニャ お嬢様 お城に住んでる？
ベッキーそんなわけないでしょ
あんた スクールバスなんかで来たの？
今度から うちの車で一緒に 送り迎えしてあげてもいいわよ
アーニャもお嬢様になれる？
ベッキー 養子にするとは言ってない
あ～あ 寮生は 登下校なくていいな～
ん？
人あっ！
げえ～
エミール げ～とはなんだ 失礼なヤツめ！
ベッキー いや～ん 朝からうるさい～
エミールなんだと こいつ！ ダミアンくっ…
ユーイン頭が高～い
い～っだ！
ロイドちゃんと謝るんだぞ
アーニャ え～と え～と アーニャ 昨日…
うわっ！　あっ えっ…
ベッキー行こ アーニャちゃん 授業 始まっちゃうよ
ユーインおい 待てよ！
あんなヤツらとしゃべったって バカがうつるだけよ
アーニャ世界平和が！
ロイドぬう～
邪魔をするな ブラックベル家の娘！
いや 待て
確かブラックベルと デズモンドグループは
ビジネスパートナーだったはず
もしや あの娘
敵組織の指示で 我々の作戦の妨害を？
いや 落ち着け それはない
学校において 仲良しグループの形成は
初動が最も肝心
なんとしても 今日中に和解させねば
ひそひそ話す声
なんていうか うん…
アリスあの子でしょ 暴力 振るったって
ジェシーこわ～い 超野蛮
サラ隣の子も不良仲間？
ジョニーいきなり理由もなく 殴りかかってきたんだろ
ヤバくね？
生徒 あんなのと同じクラスとか勘弁しろ
生徒私も殴られたらどうしよう
生徒 よく登校できたな スゲえ迷惑
アーニャ学校 怖い
人間って浅はかよね
表面的な情報でしか 物を見れないっていうか
アーニャお前 頭いい人？
ベッキー え～ そんなことないけど エヘヘッ
ていうか お前じゃなくて ベッキーって呼んでよ
教師お～い 席つけ
私たち もっと仲良くなりたいな
私だけは アーニャちゃんのいいとこ
ちゃんと知ってるもんね～
生徒ああいう人たちって…
生徒 てか マジで あいつら近寄ると…
アーニャ学校怖いけど だいじょぶな気がする
ねえねえ これ かわいいでしょ
チイッ
なんで 何も言ってやんないんすか ダミアン様
ダミアンそう 俺の名はダミアン･デズモンド
名家の次男として生を受け 何不自由なく育てられた
俺に逆らう者など 誰一人としていなかった
兄貴にさえ ぶたれたことなかったのに
教師ダミアン君
ダミアンなのに…
教師ダミアン君
ダミアンはい
ダミアン 初めて味わわされたぜ こんな…
こんな… こんな…
アーニャううっ
教師ジョニー ジョニーはい
教師ジェシー ジェシーはい
教師カール カールはい
教師え～ みんな 今日が初めての授業だから
始める前に まず
難関を通って 本校に入学した⸺
君たちの…
この例題で 分かるように
こことここの関係が こうなっているときに…
…であるから ここがこうなって こちらは こう
だから ここの答えはこうなって
ここが分かると こちらも同じやり方で答えが出る
鐘の音 教師初日の限目で居眠りとは
やはり不良なのかな あの子　怖い
ベッキーアーニャちゃん 次 理科の教室だよ！　起きろ！
アーニャハッ 次男！
アーニャ 次男に謝らないと！
次男？　ダミアン？ なら もう行っちゃったよ
いいよ ほっときなよ あんなの
アーニャ 次男に謝らないと平和が大変！
平穏な学園生活が 乱されるってこと？
まあ 確かにあいつ 何するか分かんなそうだけど
アーニャわあっ
でも 大丈夫！
私はアーニャちゃんの味方だから！
何があっても守ってあげるわ
アーニャあっ…
じゃあ いいか
ベッキーいいわよ
ロイドいや よくな～い！
アーニャハッ ちち！
ロイドくっ… なんとかして 謝罪の必要性を伝えねば！
教師このように 太陽光は鏡で
反射させることが できます
光が当たっている所は 暖められます
では次に鏡を枚使って 実験してみましょう
アーニャ神様？
教師 もう枚の鏡を使って反射させます
ロイド 謝れ アーニャ　仲直りするんだ
アーニャ なんか すごいプレッシャー感じる
生徒 “そしてジョンは”
“決意したのです”
“たとえ仲間外れに されようとも”
“自らの信念を貫き通すのだと”
“ジョンは それからというもの”
“決して誰にも 謝りませんでした”
アーニャアーニャの 教科書だけ なんか違う
鐘の音
ベッキー やっとご飯の時間よ
食堂 行こ
しかし さすが名門校
初日から容赦ない本気授業ね
ハア 疲れちゃった
教師新入生の皆さん
お昼は各自 好きなメニューを
注文できますよ
ベッキーふ～ん
まあ うちのシェフには 及ばないでしょうけど
アーニャ アーニャ オムライス食べたい
それ 変わった料理ね
アーニャハッ 次男！
ベッキーげえ～ 寮で食えよ
アーニャ謝らないと！
いいってば 悪いのはあいつらじゃん！
ロイドあのガキャ～ッ！
ダメだ　ヤツを引き離さなくては！
ロイドくっ…
ウェイター おい 新入り どこへ行く！
アナウンス音
スピーカーロイド 年組 ベッキー･ブラックベル
至急Ａ棟…
ええっ ご飯 食べてるのに～
スピーカーロイド大至急！
ベッキーんも～！
アーニャ謝るチャンス
おっ…
ユーインな… なんだこら！ またやんのか！
アーニャあの…
不意打ちじゃなきゃ ダミアン様は
お前なんかにやられないかんな！
アーニャえっと…
黙れ お前ら
エミールあ… ユーインえっ
ダミアン様 自ら ガツンと言ってやるのですね
ダミアンぐうう… なぜだ
こいつを前にすると言葉に詰まる
ダミアン様？
ダミアン なんだ この胸のモヤモヤは！
アーニャううっ…
なんか寒気するから 早く謝って逃げよう
エミールこの方のことだ
きっと こいつの心を ズタズタに引き裂く⸺
必殺の悪口を熟考されてるに 違いない
ユーイン一体 どんな一撃を…
チビ？　いや そんなぬるいものでは ないはず
エミール ドブス？　たぬきヅラ？
ユーイン暴力ゴリラ女？ アーニャアーニャ…
エミール角みたいな ダッサい髪飾りつけやがって
ユーイン お前の母ちゃん でべそ～
エミール短足 ユーイン短足
エミール角みたいな ダッサい髪飾りつけやがって
ユーイン たぬきヅラした庶民の子
エミール庶民菌がうつるから あっちに行ってろ チビたぬき！
たぬきの“た”の字は 短足の“た”
短足 短足
アーニャ 昨日…
いきなり殴って ごめんなさい！
ドクン！ ダミアンああっ
アーニャアーニャ ホントは
お前と仲良くしたいです！
ダミアンああっ… あっ…
アーニャ うう… うっ ごめんなさい
アーニャ 短足で…
ダミアンこ… こいつ 号泣するほど反省を？
なんという しおらしさ！
ロイドフッ 俺が けしかけるまでもなかったな
偉いぞ アーニャ　よく謝った
ダミアン様？　顔 真っ赤ですよ
これは あれだ！　怒りだ！
俺が こんな…
ダミアンそうさ
こいつは俺に逆らったんだ 正面きって
そう 正面から まっすぐに 俺を見つめて…
鼓動
ダミアン ち… 違う そういうのじゃない
トクンじゃない！
この俺様が こんな庶民の女に…
ないない
そんな恥ずかしいこと…
クソが！ 死んでも認めてたまるか！
絶対 許さん！ 俺のプライドが許さ～ん！
さすがダミアン様 女の涙にも揺らがない
今日は このぐらいで 勘弁してやらあ！
ダミアン様～！
ロイド 謝罪の受け入れ 完全拒否だと！
プランＢ 詰んだ…
エミール ところで なんで逃げるんです？
うるせえ！　うわああ！
ヒッ… 学校 怖い
ベッキー
だ～れ～！
私を呼び出したのは 誰よ～！
ロイドで 分母がになって 分のだな
つまり分のが つでになるわけだ
簡単だろ？
ロ… ロイドさん 少し休憩にしませんか？
ダメです 今日中にここまで覚えないと
ハッ！
ロイド先日のダミアンとの一件
デズモンド家と懇意になる プランＢ“ナカヨシ作戦”は
完全についえた
なれば 正攻法であるプランＡ
特待生になるための 可能性を少しでも高めねば
これが終わらないと
夕方からのスパイアニメ 見られないからな
えっ！
ほら ここの答えは？
アーニャ ちちの心読んで 早く終わらせる
ほら ここはこの公式で…
ロイド特待生に進出するための 星獲得へのアプローチとして
学業以外にも…
流れ込むロイドの心の声
大丈夫ですか？　アーニャさん
アーニャははの心 読む
はは ここの問題…
一緒に考えましょうか
ヨルえっと 分母がだから の等分ってことで
えっと 分かりやすくすると 四肢と胴体をまずバラバラにして
あっ でも それだと 首が邪魔になるから…
あれ？　えっと … …
ってＳと似てますよね
ヨル 大丈夫ですか？　アーニャさん
どうした？ ほら なぜ解けないんだ
ロイド正直 こいつが 何を理解できんのかが理解できん
アーニャ勉強 やああ～！
ロイドおい！　待て こら
ヨルロ… ロイドさん！
こういうのは無理にやらせても よくないのでは…
ですが 特待生になるためには もっと勉強を…
それって ご本人も 望んでいることなのですか？
それは…
ロイド俺の任務の都合で…
私 アーニャさんには
楽しく学校に 通ってもらいたいです
もちろん 退学にならないための 勉強は必要かもしれませんが
そうですね
ロイドまだ幼いあいつにとって
学校の成績など 関心の外に違いない
あっ すみません
よそのご家庭のことに 差し出がましい口を…
いえ いいんです
ありがとう ヨルさん
あいつを相手にすると どうにも冷静さを欠く
ヨルフフッ
きっとほかの親御さんたちも 同じですよ
休憩にしましょう お茶 入れますね
ロイド アーニャ ココア入れたぞ
引きこもってしまった
おへそ 曲げちゃいましたね
アーニャ アーニャ 学校も頑張る！
フフフッ 幼いころの弟を思い出します
そのうち出てきますよ
そういえば 弟さん 外務省勤務でしたよね
学歴も立派でしょう
ヨルさんが 勉強 見てあげてたんですか？
何か教えるコツがあれば…
いえ
ユーリは私なんかより 全然 出来のいい子でしたので
恥ずかしながら 私のほうが いろいろと教わってました
一緒に勉強するといつも…
ユーリ違うよ 姉さん クモは昆虫じゃないんだよ
足が本あって 体が頭 胸 腹に分かれてるものを
昆虫っていうんだ
ヨルへえ ユーリはとっても物知りですね
ヨル褒めてあげると いっつも満面の笑みで
ユーリ姉さん 次は歴史 歴史を教えてあげる！
ヨルう… うん
私に教えるのが よっぽど楽しかったのか
ほっといても 勉強ばかりしてました
ユーリ姉さん 起きて
九九を覚えたんだ 聞いてくれ！
ヨルむにゅ…
なるほど
姉さんに認められることが
モチベーションにも なっていたのですね
それは分かりませんが
でも もしそうなのでしたら
ロイドさんが アーニャさんにとって
そういう存在になれば よいのではないでしょうか
どんなに小さなことでもいいので
努力に対して褒めてあげると いいかもしれませんよ
アーニャさん 喜ぶと思います
それは… どうでしょうね
ロイド なにせ本当の親ではないからな
いや 違う
そうだ
まず俺が 理想の父たるべきであった
そう演じなければいけなかった
それこそが この任務の基本であったはずだ
だが どうだ
これまで理想とは程遠い 醜態ばかりで
父親として俺は…
ヨル大丈夫です
えっ
自信 持ってください
アーニャさん 言ってたじゃないですか
点満点だって
ロイドさんは アーニャさんにとって
立派な父親です！
そう言って いただけるなら
ありがたいです
ハッ… ていうか また他人の私が知ったような口を…
いえ ヨルさん
他人でも よその家族でもないですよ
あなたは今 フォージャー家の母親ですから
僕の及ばない分 頼りにしています
そ… そうでした　私 人妻でした
アハハッ 外では ちゃんと気をつけてくださいよ
よかったらヨルさんも
アーニャの勉強 見てあげてください
はい！　私なんかでよければ
焦らず 一緒に頑張りましょう
ロイドそうだ　焦るな 黄昏
デズモンド一人を 暗殺して
それで済むようなら
いくらでも手はあろうが
それでは 真の解決には至らない
何事も一朝一夕では うまく回らないものだ
相手が何を考え 何を望んでいるか
信頼を得て 懐に入り それを観察する
その地味で忍耐強い務めを こなしてこそのスパイ
まずは あいつ アーニャを知ることからだ
時計の鐘の音
あっ もうこんな時間
ちょっとアーニャと話してきます
ヨル じゃあ 私は洗い物してますね
お～い アーニャ スパイアニメ始まる時間だぞ
さっきは悪かった
とりあえず アニメ見てから もう一度 勉強のやり方を見直そう
アーニャ？
寝てしまったのか
風邪ひくぞ… ん？
ロイド一人で勉強してたのか
アーニャ アーニャ… ちちのため…
テストで一番…
ロイド アニメは録画しておいてやるか
はは～ ちちを殺してはダメ～
どんな夢 見てんだか
すぱぴ～
ロイド立派な父親か…
本当の家族がいたら どんな気持ちなんだろうな
ドミニクん？
よお ユーリ君 お疲れさん！
ユーリ あっ お久しぶりです ドミニクさん
仕事が忙しくて 全然 家に帰れませんでした
ドミニク 外務省のエリートは違うねえ
ユーリそうだ ドミニクさん
先日のパーティーは どうでしたか？
姉さんはどんな男と…
ヨルさんの？
ああ… ていうか おめでとさん
あれ お前 まだ会ってないの？
ユーリえ？
姉さんが結婚してた？

教師では この問題の答えを… アーニャ･フォージャー君
アーニャ分の！
教師うん　全然 不正解
鐘の音
シルヴィアで どうだ？　黄昏
娘の学力のほうは
本部の目算では か月ほどで 星つ達成と見ているが…
ロイド … フッ 問題ありません
シルヴィア お前 ウソ下手になったな
ロイド雷つなら か月で取れそうだが
シルヴィアまあいい
ところで 今朝方 市役所内の情報提供者がやられた
敵の締めつけが厳しくなっている
用心しろ 黄昏
街なかは もとより
イーデン校内とて どこに監視の目があるか分からん
この国の防諜機関は手ごわいぞ
女えっ ちょっと何？
男ああ…
ヘイワードん？
な… なんの用だね 君たち！
中尉国家保安局だ
ジム･ヘイワードだな？
スパイ行為の嫌疑で 貴様を連行する
ス… スパイ？　なんの話だ！
ちょっ… おい！　やめろ 離せ…
殴る音 ヘイワードうっ
中尉弁明は庁舎で聞く
男ひっ！
ミリーあっ ああ…
ってなことが あったのよ 今朝！
もう マジ怖かったんだから！
シャロンフ～ッ 連れていかれた財務部の人
役所の書類 横流ししてたらしいわよ
ヨル悪い方ですね
カミラおは～
ミリーあっ おはよ～
ヨル おはようございます カミラさん
ああ そうだ ヨル先輩
彼氏に聞いたんですけど
結婚のこと 弟にも言ってないんですって？
あっ そうでした 忘れてました！
えっ 忘… 年間も？
ど… どうしましょう
カミラなんか あとでここに 電話するって言ってたらしいですよ
ヨルそうでした 今の家の番号も伝えてなかった
籍を入れたことにホッとして いろいろすっぽ抜けてしまいました
ねえ～ 弟君ってイケメン？
え～ かわいいじゃ～ん
はい！ ユーリは とてもかわいいです
いつも私にベッタリで 姉さん 姉さんって
ミリーげ～ シスコンじゃん パス
シャロン そんなに慕ってくれる弟に
結婚の報告 忘れるって ひどくない？
中尉では もう一度最初から
役所から持ち出した ファイルの種類 部数は？
取引相手の名前と特徴 連絡方法は？
いつ どこで 何回会った？
家に帰してくれ
中尉フ～ッ
ナレーション国家保安局
国内の治安維持を目的とした 組織であり
スパイ狩りや 市民の監視などが主な仕事
任務のためには暴行 盗聴 脅迫 拷問も日常茶飯事で
市民からは“秘密警察”と呼ばれ 恐れられていた
ユーリお疲れさまです 中尉 ボスが尋問 替われと
中尉ＯＫ では あとは頼んだぞ ブライア少尉
ユーリはい 頑張ります！
ナレーション ユーリ･ブライア 歳
男は秘密警察だった
中尉フ～ッ
少尉ボスはなんだって
あんな甘っちょろいヤツを チームに？
秀才なのは認めますけど 正直お子ちゃまというか…
飛び級で 元外務省エリートでしたっけ？
中尉ボスはな…
局長フ～ッ
え？ だって かわいいじゃん ユーリ君
なんか犬みたいだし
って言ってた
そ… そうすか
中尉 まあ うちみたいな組織には
ああいうのも必要なのさ
それに あいつ やるときはやるヤツだよ
見境がなくなるというか…
こんにちは ヘイワードさん
ヘイワード 私は何もしゃべらない…
うちの姉 あなたと同じ 市役所勤務なんですよ
え？
知ってます？
きれいで優しくて 自慢の姉さんなんです
今日 僕 姉さんの 結婚祝いに行くんですよ
会えるのも久々だし 楽しみだな～
というわけで 早く終わらせて帰りたいんです
パ～ッと全部 話しちゃいましょうよ
わ… 私は何も知らん！
ユーリ取引現場の写真です
これ あなたですよね？ ヘイワードさん
書記官ちょ～い お前！
こんな重要な証拠写真 今まで どこに…
すみません　提出 忘れてました
素直になったほうが 身のためですよ
ヘイワード で 言われたとおり書類を渡し
金をもらってただけなんだ
相手の男は 西側の人間ってこと以外は
何も知らない 名前さえも
ユーリその男
話し方や身振りに 違和感などはありませんでしたか？
年相応に感じられなかったりとか
えっ いや 何も…
ユーリそうですか では…
“黄昏”という名に聞き覚えは？
えっ 誰だって？
ユーリ西側のスパイです 変装の名人らしい
この国を混乱に陥れる 悪の張本人です
うちの天敵と言ってもいい
ヘイワード そ… そいつの逮捕に協力できれば
俺の罪もチャラになるか？
何か知っているのですか？
ヘイワード い… いや 待て 思い出すから
え～と…
デタラメ述べたら罪が増えるので 気をつけてくださいね
俺はただ 女と遊ぶ小遣い欲しさに やってただけで
悪気はないんだ！
あなた 奥さん いますよね？
ヘイワード あんたも男なら分かるだろ
ちょっと紙切れ 流してただけで 決して政治犯とかじゃないんだ
見逃してくれよ なっ！
ユーリヘイワードさん
僕はね 保安局に勤めていることを 姉さんには ないしょにしています
危険が伴う仕事だから 心配かけちゃうし
何より 汚れ仕事をしているなんて…
知られたくないからね！
ヘイワードうわああっ
ユーリヘイワードさん
あなたのしたことは国家反逆罪だ
あなたにとっては 紙切れ枚かもしれないが
それによって 我が国の大勢の命が
危険にさらされるかも しれないんだ！
分かるかい？
僕はあなたと違って家族を… 姉さんを愛している
僕は姉さんのいる この国を守るためだったら
なんだってする
なんだってだ
鞭の音 ボンドマンううっ
ボンドマン どんなに痛めつけられようとも…
私は決して仲間を 売ったりはしな～い！
敵おのれ なんとしぶといヤツだ ボンドマン
ロイドこの集中力を 勉強にも発揮してくれたらな
ボンドマン弾は残り発！
ボンドマンのピストル 何発のやつ？
ロイドん？
あいつの銃の装弾数は 確か発だな
分の！
おっ　そうだ 正解だ！
残弾数 分の
よく そんな単語 知ってるな
ロイドアニメで例えれば 理解しやすいのか？
ドアの開閉音
たたたた大変です ロイドさん！
おかえり ヨルさん
残弾数 分の！
ヨルえっ…
ユーリが… 弟が うちへ来るそうです 今日！
今日？
ヨルというわけで どうしてもお祝いに行きたいって…
どうしましょう 偽装だとバレないでしょうか？
大丈夫です
こんなときのために
仲むつまじい夫婦セットを 用意してあるので
人ああ…
アーニャ ちちとはは イチャイチャ
ロイドしてない！ ヨルしてません！
時計の鐘の音
ははの弟 まだ来ない？
叔父さんな
おじ…
あくび
もう遅いから 無理せず寝ろ
アーニャもおじ お出迎え…
ヨル 仕事が長引いてるみたいですね
ユーリつい カッとなって 遅くなってしまった
ああ でも…
やっと姉さんに会える！
久しぶりに！　ラン ラン♪
ユーリうぐっ！
ユーリああっ 昔 姉さんに折られたあばらがうずく
包み込んでくれた愛を思い出して 全身がしびれる！
ハア しかし なんだって姉さんは年もの間
結婚したこと 教えてくれなかったんだ？
ハッ！
まさか 僕に紹介できないような 極悪人なのでは…
姉さんのいるこの国から あらゆる脅威を排除する
それは配偶者であっても同じだ
ロイド･フォージャー
姉さんを脅かすクソ野郎だったら 即刻 牢にぶち込んでやる！
いや 落ち着け 裏の顔を知られてはならない
仕事も幸せも守るためには この正体を隠しとおさねば…
ロイドユーリ･ブライア
フォージャー家にとって 唯一の親族
身近な相手にほどボロは出やすい 用心せねば
順調に築き上げたこの家族を 今ここで失うわけには いかん
ナレーション人は皆 誰にも見せぬ自分を持っている
友人にも 恋人にも 家族にさえも
張り付けた笑顔や虚勢で 本音を隠し 本性を隠し
そうやって世界は かりそめの平穏を取り繕っている
アナウンサー ウィンザー外相は日
西国のブランツ外相と…
ユーリ･ロイドアハハハハッ
ロイド見極める ユーリ見定める
ロイドこの男が我が家にとって ユーリこいつが姉さんの夫に
ロイド害をなす存在か否かを ユーリふさわしい人物かどうか
ユーリ いや ふさわしくないに決まってる
あっ コートとお荷物 預かりますよ
いえ 大丈夫です ありがとうございます
簡単な料理でよければ すぐ用意しますので
人で くつろいでてください
お気遣いなく
ユーリ 誰が貴様の作ったものなど…
ユーリったら怖い顔 緊張しちゃって
し… してないよ
ユーリ マズい 敵意が顔に出ちゃってた？
尋問のあとだからか まだ頭に血が…
ヨルユーリの前では ユーリ姉さんの前では
ヨルすてきな奥さんを ユーリ真面目な公務員を
ヨル･ユーリ演じなければ
ヨル殺しの仕事を続けるために 結婚しましたなんて
口が裂けても言えませんもの
ヨルお花 ありがとう ユーリ
うん
でも 姉さん
僕は まだ この結婚を認めたわけじゃない
なんで年も黙ってたの？
ちゃんと答えてくれないと 納得できないよ！
ロイド当然の追及だな　さて…
ロイド弟さんの件ですが
全て話してしまうのは どうでしょうか？
独身女性が世間から 怪しまれるうんぬんのことは
このご時世 深刻な問題でもありますし
弟さんも 理解を示してくれるのでは？
ダ… ダメです！
弟は ちょっと 神経質なところがあるというか…
私が その… す… 好きでもない方と
結婚したと知ったら きっと 取り乱しちゃうと思うんです
ロイドさんにも ご迷惑がかかるかもしれないし
それにやっぱり 弟に 余計な心配をかけたくないです
ロイドう～ん
だ… 大丈夫です！
私 とっておきの言い訳を 考えてあるんです
ユーリのことは 私が一番よく分かってるので
任せてください！
ロイド頼んだぞ ヨルさん
ユーリどうなの 姉さん なんで言ってくれなかったの？
ヨルそ… それは…
わ… 忘れてたからです！
皿が割れる音
ユーリ えっ うん… あっ えっと…
忘れてたんです
ていうか こないだの電話のとき パートナーいるって
なんで せめてあのとき…
ヨルあ… あれは…
結婚のこと 伝え忘れてたのを
忘れてたからです！
皿が割れる音
姉さんがそう言うのなら そうなんだね　ごめんよ
ロイド納得した？
ナレーション男は 姉に対する理性を持っていなかった
ユーリもう姉さんは おっちょこちょいだな～ ハハハッ
ロイド ブライア家では普通なのか？
ロイドお待たせしました
ユーリチッ 姉さんとの 楽しいひとときを邪魔するな
いや…
邪険な態度ばかりとっていては 姉さんに嫌われるかもしれない
形だけでも…
ロイドさんの料理 おいしいでしょう？
ユーリフン 料理ごときで 簡単に認めると思うなよ 外道が
ロイドん？
ユーリそうだ ワインも持ってきたんですよ
よかったら
これは ご丁寧に
ユーリ酔わせて 貴様の薄汚い本性を暴いてやるぞ！
ヨルさんは ダメですよ
分かってます
ヨル残念
ユーリそれで お人は どこで知り合ったんです？
番街のブティックです
知らない方が すごくジロジロ見てくるので
うわあって思って
ああ いや… あまりにきれいな方でしたので
ロイド言い方
この話題はボロが出そうだ
話をそらさねば
何度か食事を重ねるうちに 意気投合しまして
その食事は いつ どこで 何回くらい 店の名前は？
何度目の逢瀬で 交際へと至ったのですか？
結婚の決め手は？
えっと…
ロイド なんだ この尋問のような感じは
ユーリ人はお互いに なんと呼び合っているので？
えっ まあ… ヨルと…
ユーリヨル！ 僕でさえ さん付けなのに！
ユーリねねね姉さんは まさか ロイロイとかロッティとか…
え？　え？
だああ！　ロッティ！
うおおお！　ちくしょう！
うあああああ！
ふ… 普通にロイドさんですよ！
ナレーション 男は姉に対する理性を 以下略
大丈夫？　ほら 水
くっ
ユーリ姉さんは こんなヤツの どこを好きになったんだ？
こんな ちょっと料理ができて 顔がよくて 背が高くて
気遣いができるだけの医者なんか
なんか… くっ…
ちくしょおおおお！
ユーリ 落ち着いて
ロイド ブライア家は酒癖が悪いのか？
そういえば ユーリ君 外交官なんですよね？
ロイドそらし そらし
立派なご職業で
ヨルさん いつも 鼻高に自慢してますよ
えっ…
ドミニクさんに聞いたけど
こないだはフーガリアまで 行ったんですって？
えっ ああ… まあ ただの仕事だよ
でも そうだね　美しい街だった
姉さんにも見せたかったよ
カフェもたくさんあってね
時の皇后も通ったという 老舗店では…
首都オブダですか？
おいしいレストランも多いですよね
僕も昔 医学研修で 行ったことがあります
ユーリへえ
カルパティアには よく行きましたよ
店主のじいさんが作る シチューが絶品で
ロイド僕も それ食べました
ああ このワインも フーガリア産のやつでしたか
いい品だ
ロイドこれは…
ああ それは…
ロイド ヘジャー通りの店で買ったもの
ヘジャー通りの専門店で たまたま見つけて
お高かったでしょう？
ロイドダルクだろ？
いえ ダルクほどですよ
ロイドやはりな
ロイド十分 高価ですよ ありがとうございます
ロイドこの問答
これは東国の情報機関が使っている 作り話のマニュアルのつ
他国へ渡航したと 偽装するときのテンプレートだ
つまり この話は真っ赤なウソ
ましてや カルパティアの店主は 今は息子に店を任せている
このワインも折からの不作で ダルクに値上がりした
その程度では 素人はごまかせても この俺には通じんぞ
ユーリ･ブライア
外務省勤務と聞いた時点で 警戒はしていた
外交官というのは
スパイの 入り口みたいなものだからな
フランキーに調べさせたところ
職員として勤めていた 形跡があるのは年ほど前まで
その前後に情報機関から 引き抜かれたのであろう
断片情報から察するに この男の所属は国内防諜機関
WISEの天敵 秘密警察
だが まあ 危険は伴うが 俺の正体を怪しまれぬかぎり
このまま親交を続けるのも 悪くない
うまく出し抜けば 敵方を探る強力な情報源になる
僕も今度 お返しを送りますよ
いいお義兄さんができて よかったですね ユーリ
ロイドどうやらヨルさんにも その正体を隠している様子
存外 手綱を握りやすいかもしれん
ヨルユーリ？
ユーリくっ！
認めないって言っただろ 姉さん！
誰が そんなヤツ 義兄だなんて呼ぶものか！
ヨル失礼ですよ ユーリ
ユーリあんたの言うとおりさ
僕は社会に出て立派になり 高い酒も買えるようになった
でも それも全部 姉さんのおかげなんだ
うちは両親がいなくて 貧しかったから
勉強道具も まともに そろえられなかった
だけど…
ユーリ姉さん 遅いな～ バイト まだ終わらないのかな
ヨルただいま ユーリ！
ユーリ姉さん！
どうしたの 血まみれだよ！
一体 どんなバイトしてたの？
え？　ああ 平気
ヨルこれ 返り血だから
ヨル それよりユーリ　見て ほら
じゃ～ん！
ユーリが欲しがってた 図鑑セットです
バイト代 たくさん入ったので 買っちゃいました
あっ 姉さん… うう…
ユーリ姉さんは いつも
僕のためだけに ボロボロになるまで働いて
僕は決めたんだ
早く立派になって 姉さんを守れる男になるんだって
たった一人の肉親を 僕が ずっと守っていくんだって
分かりますか？
そんな世界で一番 大切な家族を
ぽっと出のヤツに 奪い去られてしまった僕の気持ち
ユーリ…
ユーリ そりゃ いつかは結婚して
幸せになってほしいと思っていた
だけど その相手は僕以上に
姉さんを守れるヤツじゃないと ダメなんだ！
あんたに その役が務まるのか ロッティ！
ロ…
ヨル弟を安心させたくて
ロイド僕は…
あなたに負けないくらい ヨルさんを愛しています！
うちの娘もヨルさんを とても好いている
ヨルいやいや
これは弟をごまかすための 演技ですから！
ロイド 彼女は僕にとっても もう家族です
たとえ槍が降ろうと 隕石が落ちてこようと
僕は生涯をかけて 彼女を守り抜きます
ナレーション 男は堂々としたウソつきだった
ユーリい… 隕石だと！
槍なら防いでやれる 自信はあるが… 隕石！
実はこいつ すごいヤツなのか？ どうやって？
く… 口では なんとでも言えるさ ウソつきめ
そうさ あんたはウソつきの顔だ！
ヨルあ～ もう
ユーリは昔から そそっかしいんですから
ロイド俺 ウソつきの顔？ 見抜かれてる？
いや それはない
人あっ
ユーリん？　え？
結婚して年も経っているのに 手が触れただけで？
ええ？　本当に夫婦？
ロイド･ヨルなっ…
な… 何言ってるの いつもラブラブだよ
そ… そうですよ
怪しい
本当に夫婦だと言うのなら 証明してみせてよ
証明書なら ありますけど
ユーリそうじゃない！
今 ここでキスしてみろ
ロイド･ヨルえっ！
ユーリ 好き同士なら簡単なことだろ
その… だって人前で…
ユーリ回だけでいい それで僕も納得する
できないのなら 役所に婚姻の撤回を訴える！
ロイド マズい展開になったぞ
どうする？ いや 冷静になれ
俺は西国一の諜報員 黄昏
これまで任務で
数々の女性と 関係を持ってきた
キスのつやつで
作戦が円滑に 進むのならば…
そんなことで よければ
えっ！
ちょっとロイドさん…
いつものようにするだけさ ヨル
さあ
ヨル そりゃ偽装のためには… でも…
あっ！
ヨルえっ ええっ
ええええ～！

ユーリ 本当に夫婦だと言うのなら
証明してみせてよ
今 ここでキスしてみろ
ロイドそんなことでよければ
ヨルえっ！
あっ！
ヨルキス？　キッス？ それって えっと…
ハッ そうだ
初めてのキスはレモンの味だと 何かで読んだことがあります
このマリネと とても合いそうです
ハッ！　落ち着くのです ヨル 気をしっかり持つのです
では…
ヨルちょちょちょ… ちょっと待ってください！
フウッ！
ヨル シラフでは とてもできません！
ヒック… お待たせしました
えっ はい…
嫌でしたら 無理はしなくても…
いえ これは 私のためでもあるのです
頑張ります
ユーリ何を ゴニョゴニョやってるんだ！
できるのか できないのか 本物の夫婦だと証明してみせろ！
ヨル黙ってなさい ユーリ
今から わらしたちのラブラブを
見せつけてやるのれす
いきますわよ ダーリン
ほら 目を閉じなさい
ね… 姉さん！
ヨ… ヨルさん？
ユーリああ… 姉さん！
なんて淫らな！
ユーリ姉さ～ん
ヨルん？
ユーリ 見て見て 学校のテストで一番！
まあ すごい！
ご褒美のチューです！　チュッ
わあっ！
姉さん　僕 大きくなったら…
ヨルん？
姉さんと結婚する
ヨルあら！
じゃあ お嫁に行かずに 待ってなくちゃね
待ってなくちゃね 待ってなくちゃね…
ユーリ ダ… ダメだ！　姉さん！
やっぱり 僕の目の前で ほかの男とキスなど…
断じてえええ！
ん？　いっ！
ヨルああ やっぱり…
ダメ～！
ユーリ許さ… ううっ！
いやああああああ！
衝撃音
振動音 アーニャぐう～
ハッ 地球の終わり？
あっ…
ハッ！　えっ ユーリ？
ユーリうっ うう…
分かったよ 姉さん
キスを止めようとした僕を ここまで拒絶するなんて…
よっぽど そいつと イチャイチャしたかったんだね！
試そうとした僕が愚かだったよ
むしろ試されていたのは 僕の気持ちのほうだったようだ！
ヨルえ？
あの それより流血が…
ロイド･フォージャー
ひとまず姉さんの唇は 貴様に預ける！
ちょっと…
ひっぱたく音 ヨル何を言ってるんですか！
衝撃音
ヨルうう… うう…
ユーリまあ… 今日のところは勘弁してやる
だが しかし…
あの 血…
ロイド ブライア家では普通なのか？
ヨル大丈夫ですか？　ユーリ フラフラですよ
ロイドそれはヨルさんが… ユーリ大丈夫さ
ユーリ それより 姉さんもユラユラだよ
ヨルああっ
タクシー 呼びましょうか？
平気だよ 姉さんは心配性だな
あっ
ロイドおっとっと ヨルああっ
くっ… 何をにやけている！
そんなに僕の醜態が面白いか！
ああ いや… すてきな姉弟だなと思って
ずっと人で 支え合ってきたんですね
ユーリ君
今までヨルさんを 守ってくれてありがとう
いろいろと大変なことも あったでしょう
ヨルわっ
ロイドこれからは僕も 精いっぱい 彼女を支えるので
人で一緒に ヨルさんを幸せにしましょう
あっ
だ… 誰が貴様の手など借りるか！
もういい 帰る！
ロイド また いつでも遊びに来てください
ヨルさんも喜ぶし
今度は ぜひ 娘が起きてるときにでも
アーニャさん
あなたが来るのを 頑張って待ってたんですよ
とってもかわいいので ぜひ遊んであげて
ユーリ い… 言われなくても また来るさ！
次こそは貴様が姉さんを たぶらかしてるという証拠を
見つけてやるからな！
ヨルたぶらかされてません！
いいか ロイド･フォージャー
少しでも姉さんを 泣かすようなマネしたら
この僕が貴様を処…
えっと あれだ… つまり…
とにかく覚えてろよ～！
あうっ
気をつけてね～
ユーリの叫び声 ヨル叫んだら近所迷惑よ～
ロイド処刑って言おうとした？
気をつけよう
食器を洗う音
ロイド盗聴器は…
よし ないな
秘密警察なら…
というか あの弟ならやりかねんからな
用心 用心
ロイドさん ありがとうございます
ロイドん？
お恥ずかしいですが…
あんな失礼な子まで 家族として受け入れてくださって
ロイドユーリ君 ヨルさんのこと 大好きなんですね
僕も娘以外 頼れる家族も友人もいないので
お人が少し羨ましかったです
ヨルロイドさん…
ロイド娘も偽物だけど
何はともあれ 偽装夫婦だとバレずに安心しました
はい！
ホッとしたら なんだか眠くなってきちゃいました
片づけたらお休みしましょうか
いや！　もちろん別々に 戻します！
は… はい！
ちち～ 地球 救ってえ～
ヨルこら ユーリ ロイドさんをたたいたら怒りますよ
ロイド他人を羨んだのは いつ以来だろうか
寝よう きっと疲れのせいだ
明日も任務は続くからな
電気を消す音
ユーリ失礼
人あ？　うわっ
荒い息
駅はどっちですか？
人その前に病院 行け！
おはやいます
ん？　ちち 今日はなんだか緑色
ロイド 寝ぼけてないで顔 洗ってこい
洗顔の音
あっ おはようございます
昨日はユーリに会えなくて 残念でしたね
アーニャん？　誰 それ
ヨルえっ あんなに楽しみにしてくれてたのに
ロイド しかし昨日は にぎやかでしたね
ヨルすみません…
ロイド ヨルさんの弟があんな感じとは
アーニャハッ おじ！
ロイドしかも スパイにとって最も厄介な秘密警察
アーニャ ひ… ひみつけいさつ！
…って何？
秘密と… 警察
なんか わくわく！
なんでアーニャ 紹介しなかった！
わくわく返せ！
ロイド そ… そんなに会いたかったのか
ロイド まあ ひとまず嵐は去った
今はアーニャの教育のほうに 専念しよう
ほら 早く食べろ　遅刻するぞ
アーニャもす…
また すぐ会えますよ
ロイド 本当に懸念はなくなったか？
秘密警察を弟に持つヨル･ブライア
彼女のほうの身辺には 怪しい点はなかった
弟の正体も 知っている様子はなかったし
直観ではシロだ
そもそも 身内が 保安局員と知っているなら
独身を怪しまれる心配は なかったはずだ
いや 断定は危険だ
全て演技で
初めから俺に近づくための ウソだったとしたら？
何事も疑ってかかれ 黄昏
ちち　はは は…
ん？　なんだ？
あっ…
はは は…
料理 下手
やはり 今日の朝食 私が作ったとバレてましたか！
すみません すみません 頑張ったのですが…
ああ ヨルさん
はい？
ロイドあ～ その…
ロイド盗聴器を仕掛けるのは さすがに やり過ぎか？
いや 不安の芽は摘んでおかねば
一瞬の油断が死に直結する
ひいては何万人もの生死に 関わる問題だ
ヨルさんの潔白を 確信するためには…
ロイド 首のとこ ゴミが付いてますよ
ヨルえっ あび… ありがとうございます
ヨルびっくりしました
“いってきますのキス” されるのかと
アーニャなっ！
ヨル き… 昨日の余韻がまだ残って…
キスもできない 料理もできない
昨日はロイドさんが うまく取り繕ってくれましたけど
きっと 私は 全然 妻を演じられていない
心なしか
今日はロイドさんの間合いが 遠い気がします
もしかしたら ふがいない私に ご立腹なのかもしれません
ロイド警戒せねば
アーニャあっ…
どうした？　アーニャ
ちちとはは 仲良くしないとダメ
人あっ
べ… 別にケンカなんかしてないぞ
そ… そうですよ
ロイドお前こそ
クラスメイトと ちゃんと仲良くするんだぞ
アーニャうい
ロイドじゃあ 僕らも
ヨルあっ はい
ロイド 子供ってのは時々 妙に敏感だな
中尉おい ユーリ
ユーリん？
中尉その傷 どうした？
昨日は姉の結婚祝いに 行ったんじゃ…
う～ん あんまり記憶がなくて
中尉どうせ酔った勢いで
旦那さんに ケンカでも吹っかけたんだろ
酒 やめろって
ユーリ だって あんなヤツに姉さんを…
中尉嫌なヤツだったのか？
ユーリうう…
いいヤツ…
だった…
気がします
いや しかし詐欺師やスパイは 善人ヅラするもの
そうだ いっそスパイであれ！ そうすれば牢に…
落ち着け　証拠はあるのか
ユーリしまった！
リビングや寝室に 盗聴器を 仕掛けてくるのを忘れてた！
ああ いや 待て　ダメだ！
万が一 姉さんのあんな声や こんな声が聞こえてしまったら
僕の心がもたない！
その傷 自傷なの？
フ～ッ
仕事に本腰入れるためにも いいかげん 姉離れしろ
我々には西のスパイ… とりわけ黄昏を捕らえる使命がある
ひいては それがお姉さんの安全を 守ることにつながるんだ
ユーリ分かってます 今は
ユーリロイド･フォージャー
貴様がいつの日か 姉さんを泣かせたそのときには…
ヨルうっ うう～
カミラ何あれ
ミリーなんか “私は妻失格です”とか言ってた
シャロンう～っす
あっ シャロン
シャロンはあ？
どうやったら いい奥さんになれるか？
夫婦仲 うまくいってないの？
いえ そういうわけでは… ただ…
盗聴器ヨル殿方との おつきあい自体 初めてなので
どのように振る舞えばいいか 分からなくて
ロイド過去の交友関係から もしやとは思ったが
ヨルさんは やはり 男との交際経験 なかったのか
盗聴器ヨルなんていうか
このままでは よろしくないかなって…
私ってば 料理も全然できませんし
ロイド アーニャのひと言がダメージに
ヨルさん 家族の偽装のために
妻の練度を 上げようとしてくれてるのか
いや 待て
俺を欺くために
完璧な妻を演じようとしている 可能性も否めん
盗聴器カミラ 旦那のスペックと差がありすぎると
悲惨ですね～
盗聴器ミリー もういっそ別れちゃえば～？
盗聴器ヨル う～ん それは困ります
ロイド ヨルさんと同僚の関係って
なんか… うん
盗聴器バーンズこら！
お前たち しゃべってないで仕事しろ！
カミラげっ 課長
バーンズあ～ ヨル君
悪いが これ 郵便局に出しに行ってもらえる？
盗聴器ヨル承知しました
ロイド何か決定打を得るには こちらから仕掛けるしかないか
ヨルそういえば ロイドさんとは別々の口座ですね
私の“仕事”の稼ぎを 多少なりとも合わせたら
妻としてロイドさんの お役に立てるでしょうか？
でも 怪しまれてもいけませんし
それに経済的な援助とか
そういう話では ないような気もします
偽中尉おい そこの女 少々 聞きたいことがある
お時間 頂こうか
ヨルひ… 秘密警察の方！
わわ… 私 何かしましたでしょうか
ヨル 人妻のオーラも全然ないのに
夫婦向けの広告を見てたのが 怪しかったのでしょうか
ヨルあっ わわ… 私は既婚者です
偽少尉ナンパはしてないぞ
フランキーつうか なんだこれ
急に呼びつけたかと思ったら
こんな格好で 奥さんの取り調べって！
ロイド いいから作戦どおりにしろ
任務のためだ
フランキー俺 関係ねえもん
我々は郵便物の検閲をしている者だ
先ほど お前が出した封書
これは 恐らく 西側へ宛てた暗号文書だ
差出人のバーンズは お前の上司か？
そ… そうです
偽少尉貴様の名前は？
ヨルヨル･ブ…
ヨ… ヨル･フォージャーです
人ん？
偽少尉おやおやおや～ ヨル･フォージャーだと？
ここに名前が書いてあるなあ？ 協力者の人だと
ロイドノリノリじゃないか
偽中尉貴様らグルだったのか
し… 知りません 何かの間違いです
偽少尉 素直に吐いたほうが身のためだぞ
市役所じゃ つい先日も 財務部の男が捕まったし
内部の腐敗が 相当 進んでいると見える
あいつの末路は 悲惨だったらしいねえ～
エグい拷問で精神まで やられちまって
獄中で自害しちまったって 話じゃんか
先月は こいつくらいの歳の女も しょっぴかれてたよなあ
ほら あの議員秘書の
ロイドこいつのキャラづけは なんなんだ？
ああ あいつは…
身内に保安局員がいたもんで 釈放になったよ
偽少尉俺らの特権だよな～
局員の家族は大抵の容疑は うやむやに できちまうもんな～
偽中尉まあ とにかく 収容所まで同行願おうか
ロイドもし弟が 保安局員だと知っているなら
ユーリの名を出せば すぐに収まる
同業者相手に 隠し立てする理由もないし
事を荒だてれば 俺や同僚に いらぬ疑念を持たれる結果になる
さあ ヨルさん あなたがクロなら弟に助けを求めろ
そうでないなら…
私は…
日々 この国の人々のために 働いています
スパイ行為など 決して いたしません！
シラを切ってもムダだ！ いいからおとなしく…
ぐえっ！
ぎゃ～ アタタタタ！
私 既婚者だと申し上げました
気安く触れないでください
お前
こんなマネして 家族もろとも ただでは済まんぞ
ヨル弟も夫も とても優しくて善良な市民です
もし彼らに不当な危害を加えようと おっしゃるのなら
たとえ あなた方相手でも 私…
容赦いたしません！
偽中尉おや モップ少尉
この暗号 本当に合っているか？
えっ そんなはずは…
むっ！　これは…
よく見たら タヌキ暗号ではなく
ケムシ暗号ではないか！
偽中尉解読し直すと これは…
バーンズ氏が高名な痔の医者に 宛てた手紙のようだ
えっ？
偽中尉なるほど 恥ずかしくて暗号化したのか
紛らわしいヤツめ
というわけでスパイ容疑は 誤認だったようだ
君の名前も載ってない
帰ってよいが
この一件は バーンズ氏の 名誉のためにも他言せぬように
ああ…
フランキーとんだ茶番だったな
まあ あのそぶりなら
秘密警察とつながってる線は なしと見ていいだろう
おいおい なんだよ
疑っちゃって 罪悪感とか言うなよ？
ロイド違う
前にも忠告したが いらん情を抱くなよ
命が惜しかったら 誰も信用するな
俺たちみたいな人間は そうやって生きてくしかないんだ
ロイド その顔で言われると なんか腹立つ
フランキーああ～！ お前が作った顔だろうが！
クソッ この顔でいりゃ
ちょっとはモテるかもって 思ってたのに！
俺のイケメンフェイスがあ～
ロイド 女性をだまして交際するのは
よくないと思うぞ
フランキーお前が言うか
ヨル 今日は とてもヒヤヒヤしました
危うく逮捕されかけちゃって
よき妻どころか フォージャー家を 崩壊させるところでした
あれ？　ヨルさん
あっ ロイドさん
ロイド 偶然ですね　一緒に帰りましょうか
あれ ヨルさん また襟元にゴミが
すみません
私ってば 見た目にすら 気を遣えないような至らぬ妻で
ロイド僕が思うに ヨルさん
世の中の多くのご家庭でも
みんな 演じて 生活してたりするのかなって
妻はこうあるべきとか 親なんだからとか
もちろん 理想を追求して 努力することはすばらしいことです
でも それに縛られ過ぎて 自分を見失っては
うまくいくものも いかなくなったりする
僕が勤めている病院にも
そうやって苦しんでいる方が たくさん来院してきます
演じてばかりでは 疲れてしまうこともありますからね
ロイドさん
なので ヨルさんも そのままでいてください
堂々としていれば 周囲には意外とバレないものですし
笑顔でいてくれたほうが きっとアーニャも喜びます
ヨル ありがとうございます 私…
ロイドん？
結婚相手がロイドさんで よかったです！
あっ…
フランキー 疑っちゃって罪悪感とか言うなよ？
盗聴器が壊れる音
あっ 何を捨てたんですか？
ああ さっき取ったゴミですよ
それよりも…
結婚周年の記念日に 何もしてなかったですね
ケーキでも買って帰りましょうか
ヨル賛成です！
ドアが開く音
アーニャ ちち はは　アーニャ 帰還した～
あっ
おかえりなさい アーニャさん
どうした？
あっ
ちちとはは 仲良し！
人あっ…
だから もともと ケンカなんかしてないってば
ヨル ケーキありますよ アーニャさん
跳びはねる音 アーニャケーキ 食べる！
ロイド こら 下の階の人に迷惑だぞ

ヘンダーソン ふっほ ふっほ ふっほ ふっほ…
ふっほ ふっほ ふっほ ふっほ…
ドアが開く音
教師おはようございます ヘンダーソン先生
ヘンダーソン おはようございます 先生
先生も紅茶は いかがかね？
教師ええ 頂きます
先生が初等生の担任を持たれるのは 久しぶりでしたね
どうですか？　今年は
ヘンダーソンまあ しごきがいのある生徒たちだよ
ハッハッハッハ
なんでも 早速 初日に雷を お与えになったとか
まあ 名門イーデンにおいては
稀有なことではあったが
教師 私も知るかぎり初めてですねえ
ヘンダーソンあくまで 公正な裁定を下したまでのことだよ
善き行いは称え 不始末には相応の罰を与える
それが教育の本懐というものだ
おみそれしました
ヘンダーソンイーデンの門を くぐった初等生たちが
日々 エレガントを体得することで 伝統は守られ 受け継がれてゆく
我が校は この国の未来を エレガントにするためにあるのだよ
起床のベル
ユーインダミアン様～！
この方 ダミアン様の お兄様じゃないですか？
ダミアンああ…
ユーインお兄様の入学式ですね
ほかにも 写ってるんじゃないですか？
エミールあっ いた
ユーインおお！
エミールあっ ここにも
ユーインここにも
これなんかＭＶＰですよ！
エミールダミアン様のお兄様 スゲえ勢いで星 授与されてますね
さすがです！
でも ダミアン様なら もっと早く 皇帝の学徒になれますよ
俺らの学年の星号は ダミアン様に決まってます！
ダミアンま… まあな
といっても 試験は まだ先だし…
最初のチャンスは…
あっ 来週の体育！
組対抗ドッジボール大会が ありますよ
ユーインああ！
俺の友達が組の友達から 聞いた話らしいんですけど…
ＭＶＰになれば 星がもらえるって
ホントか？
エミール これですよ ダミアン様！
ＭＶＰか
クラシック音楽
ヘンダーソンふむ
ヘンダーソン天気は快晴
少年少女たちよ
今日も君たちが イーデン校の 新たな歴史のページを紡ぐ
エレガントに そしてブリリアントに
ダミアンうっせえ！
てめえが先に ケンカ 売ってきたんだろうが！
アーニャアーニャ 悪くない
ベッキー そうよ！　大体 そっちが…
ブスは黙ってろよ！
ベッキーはあ？ アーニャクソ野郎
ダミアン誰がだ このド短足！
ベッキー女の子に対して
そんなこと 言っちゃいけないんです！
ヘンダーソンエレガ… ント…
ドアが開く音 アーニャアーニャ 帰還！
ヨル おかえりなさい アーニャさん
アーニャ ちち ビッグニュース 仕入れた
ロイド何？
今度の体育の授業で 星がもらえる？
ベッキーが言ってた
私の友達が組の友達から 聞いた話らしいんだけど
来週の対抗戦 勝ったほうのクラスのＭＶＰに
星つ 授与されるって うわさよ
ロイド うわさって… う～ん 眉唾だな
ヨル そうなれば特訓です アーニャさん
アーニャ特訓！
それで 競技種目はなんですか？
アーニャドッジボール
ドッジボール…
確か ボールを当てて 相手を葬るやつですよね？
ロイド葬るって…
はは 必殺技 教えろ
分かりました
私が一球必殺の技 お教えします！
わあっ
ロイドヨルさんは スポーツも得意なんですか？
あ… ああ いえ
昔 弟と キャッチボールした程度で…
ヨル日頃から人間を ちぎっては投げてますとは言えない
私に任せてください アーニャさん
必殺技でスターをキャッチです
わあっ
アーニャ ドッジボールで お星様つかむ！
スターキャッチアーニャ 頑張る！
ロイド やる気なのは ありがたいが…
まずは筋トレからです
アーニャんん… ヨル回
ヨル回 アーニャんん…
ヨル回
アーニャうう～ ぐぐぐ…
ヨル回
アーニャ ぐうう…ぐぐぐぐ～
回
ふぬぬぬっ
回
ふううっ
スタミナも大事ですよ
倒れる音
アーニャさん！
いいですか？
ボールは腕の力だけで 投げるんじゃありません
しっかり足を踏み出して
体重を移動しながら腰をひねり
肩に力を伝えて… こう
木が倒れる音 アーニャああ…
ヨルさあ やってみましょう！
ロイドさん
ロイドああっ
ん？
ロイドこれが特訓？
よく分からんが⸺
ヨルさんに 任せたことだし
アーニャさん 起きてください
あっ？
ヨルせいっ！
アーニャせいっ！
ヨルはっ！
アーニャはっ！
ヨルふ～っ！ アーニャふ～っ！
ヨルびしっ！
アーニャびしっ！
ヨルばしっ！
アーニャばしっ！
ヨルちょあ～っす！
アーニャちょあ～っす！
アーニャ 明日 スター キャッチする！
アーニャ 頑張った
ははの容赦ない特訓にも耐えた
必殺のショットの名前も考えた
アーニャ 星つかむ！
アーニャ お星様 いっぱい取って
ちちの任務のお手伝い！
エミール やる気だけは いっちょ前だな
ダミアン様の足だけは引っ張るなよ 短足女
次男… と家来
なんで男女混合なの？
こいつと同じチームとか マジ最悪
むっ！
アーニャ次男 ちちの任務のターゲットの息子
仲良くなるとお得満載
な… 何見てんだ こら
アーニャ でも いじめてくるから嫌い
ダミアン くっ… こっちだって⸺
お前みたいな ちんちくりんに 構ってる暇はないんだ
アーニャちんちくりん
ダミアンこの試合で ＭＶＰを取って 星を獲得するんだ
兄貴と同じ 皇帝の学徒にならないと
でないと…
父上に振り向いてもらえない
ユーインあっ 待ってください ダミアン様
ヘンダーソン集合！
体育のボビー先生が病欠のため
ワシが代わりに この授業を担当する
皆 紳士淑女の精神にのっとり
エレガントなプレーを 心掛けるように
生徒たちはい！
ヘンダーソン それでは これより
組セシル寮 対 組ウォルド寮の
ドッジボール クラス対抗戦を行う
試合開始！
ホイッスルの音
生徒うっ！
やってやりましょう ダミアン様
生徒頑張れ～ ダミアン君！
エミールダミアン様！
ユーイン 組の情報 集めてきました
よし
ハッ！
星を授与されるためには ＭＶＰになるしかない
敵は…
こいつだ！
ダミアン この試合 組に勝つには まず…
あいつを倒さなくては！
どりゃあ！
生徒たちうわああっ
ダミアン 司令部少佐の息子
ビル･ワトキンス！
生徒 ナイスキャッチ ビル君
何よ あの化け物は！ 絶対 同い年じゃないわよ！
ヤツだ
魔弾のビル！
その恵まれた体格と頭脳で
幼稚園時代から 数々の球技大会を 総なめにしてきた⸺
ボーダムの怪童！
幼稚園で そんなに大会あんの？
フンッ
眼鏡なんか かけてたら 危ないぜ おっさん
ビル心配 ありがとう 総裁の息子 ダミアン君
でも 僕には当たらないから 大丈夫
あと…
肩から上のヒットは ノーカウントだよ
ビル敵 配置確認
気流 湿度 補正よし
ビルむんっ！
生徒たち ぎゅぺっ ぎゃふっ 痛っ うわあ！
ホイッスルの音 ヘンダーソンヒット
エミール何！ ユーインそんなことが…
ビビるな まぐれに決まってる！
まぐれなんかじゃないさ
僕のボールは 完璧に計算し尽されている
シミュレーションだけじゃない
フィジカルだって鍛え抜いてある
ビルうう～… らあっ！
衝突音
ダディ！
ビルの父我が息子 ビルよ
ビルはい ダディ
ビルの父お前はイーデンの… いずれは陸軍の英雄となるべき男
その手に星をつかめ
明日の東国のために！
サー イエッサー！
そう
僕の勝利は決まっているのさ
くっ…
ちょっと！ あんなの当たったら死んじゃうし！
安心しろ 女には手加減する
うう… それはそれで なんかムカつく！
ぎゃふっ！
ホイッスルの音
ヒット
随分とデカい口をたたくな
俺たちが 無策で臨んでると思うのか？
デカブツ
ビルん～？
ダミアンドッジボールは 一人で勝てるもんじゃないぜ！
ユーイン･エミールんんっ！
うっ！
ユーインううっ
人あっ！
うわあ～
イテッ
目指せ ＭＶＰ
ダミアンくっ！
くうっ うう… うああ
うっ ああ… 取るぞ ＭＶＰ！
いくぞ フォーメーションＧだ！
ユーイン･エミールおお！
だああああ！
生徒たち のあっ うおっ きゃっ うわっ！
ホイッスルの音 ヘンダーソンヒット
ああ…
くうっ… まだまだ！
エミール影…
ユーイン分…
ダミアン身…
人アタック！
荒い息
ビル分身か
分身というのはな…
こうするんだ！
ダミアンなっ…
エミールフッ
エミールダミアン様 俺…
ダミアン様のおそばにいられて 幸せでした
エミール！
エミール俺…
ダミアン様のいいとこ いっぱい知ってますよ
今 ちょっと思い出せないけど なんかあったと思います
ダミアン様 勝ってください！
だって ダミアン様は いつだって…
俺たちのＭＶＰなんですから！
エミールあっ！
禁断の顔面ブロック！
エ… エミール～！
エミール おい！　おい！
ユーイン…
バカ野郎 泣くなよ
な… 泣いてなんかねえよ
エミール最後まで…
えっ？
最後まで希望を捨てちゃダメだ
ああ ああ 分かってる！
諦めたら そこで試合終了…
ユーインぶおっ！ エミールふぎゃっ！
クソッ このままじゃ負ける！
ダミアン なんとかして ヤツの隙を…
ほかのヤツが いくらやられようが 知ったこっちゃないが
俺だけは勝ち残って 目立たなくては
アーニャ次男 クソ野郎
ビル さて次は あのチビっ子かな
狙うは… 足元！
ビルなっ…
ダミアン おっ ミスりやがった ラッキー！
生徒 ボール回してくぞ おら～！
ビルあいつ 今 僕が投げる前にジャンプを…
生徒くらえ～！
ビル ならば 今度は右腕を狙う！
アーニャあっ ダミアンえっ？
ビルならば左！
アーニャあっ ダミアンえっ？
ビル ぬううっ こうなれば僕の奥の手！
目の前で 急激に軌道を変えるボールは
ちょこまかと逃げ回る者を 追撃して捕らえる！
くらえ！ ホーミング スライダー ショット！
ベッキー どこが“女子には手加減”よ！
生徒あばす！
あばす！
ホイッスルの音 ヘンダーソンヒット
うぐっ
ビルバカな 読まれている
完全に球筋を読まれている！
何者だ あの女！
なかなかやるな お前
フッ
ヘンダーソン ドッジボールの語源
“ドッジ”とは 素早く身をかわすこと
んんっ エレガント回避！
ベッキー あっ アーニャちゃん！
外野 気をつけて！
ああ… ううっ
ハッ… バカ！　早く立て！
ビルいかに貴様といえど
その体勢では もはや不可避
ビル死ねえ～！
ダミアンうおお…
全力投球してきやがった あの野郎！
気の毒だが まあ ドジなこいつが悪い
安心しろ
俺が残って 組を勝利に導いてやる
アーニャあっ
ぶつかる音
ダミアンくっ うう…
ううっ… ぐううう！
ホイッスルの音 ヘンダーソンヒット
ダミアンくっ…
な… 何してんすか ダミアン様！
ハッ しまった ＭＶＰが…
アーニャ 守ってくれた？
は？
お前 いいヤツ？
ち… 違う！
あいつの球にやられっぱなしで 悔しいから
ちょっと 捕ってみたかったっていうか…
クソが
残りはお前だけだ 任せたぞ！
アーニャ 未来はアーニャに託された
今こそ 必殺のショットを放つとき
アーニャさん 最後の教えです
投球のコツは体全体を使うこと
このボールを 光の矢だと思うんです！
はあっ！
あああ…
次男の死をムダにはしない
死んでねえし！
アーニャ アーニャが かたき 取る！
ダミアン俺を 殴り飛ばしたときのあのパワー
あいつなら もしかして…
ベッキーなんだか 分からないけど すごい迫力
ひょっとして…
アーニャ大事なのは体重移動
踏み出す力と腰のひねりを お手手に伝えて
そんで お手手は え～と え～と…
とにかく！
必殺 スターキャッチ アロー！
ぬああああ！
え？
え？
アーニャぎゃみ！ ビルえ？
ホイッスルの音
ゲームセット！
生徒たちわ～ 勝った！ ベッキーえ？
生徒たちわ～ すごい！ 人え？
生徒 これでビル君 星ゲットだね！
ヘンダーソンん？　星？
えっ
こんな いち授業のミニゲームで 与えるわけなかろう
誰が そんなこと言った
ビルえ？
むしろ 試合中に“死ね”などと 暴言を吐く君には
雷をくれてやってもいいのだぞ
ああ…
生徒 大丈夫だよ ビル君　次 頑張ろう
またチャンスがあるよ
ヘンダーソンだが しかし…
いがみ合っていた者同士が 力を合わせ 困難に立ち向かう
その心たるや 星に値するぞ 少年少女よ
てめえ ふざけんな！ なんだ あのクソボールは！
かばって損したわ！
ガーン！
何よ！ 自分だって当たんなかったくせに
アーニャやっぱ お前 嫌い ダミアンええっ
ダミアンんだと このド短足！
ベッキー女の子に対して そんなこと言ったらいけない…
ヘンダーソンそうでもないかも
アーニャ ははの教え 役に立たない

テレビ仲間 バカな… 追っ手のヤツらは全員…
テレビボンドマン アジトへ戻って立て直そう
嫌な予感がする
ウ… ウソだろ…
テレビ仲間ボンドマン！ こんなことってあるかよ！
テレビボンドマン くっ 俺としたことが…
おい おい しっかりしろ！
ロイドおい アーニャ
アーニャアーニャ 今 忙しい
テレビボンドマン この惨状は…
アーニャ いやあ～ 勉強 いやあ～！
待て こら！
時からは 勉強の約束だったろう
ひいいいい！
鬼！
ロイド オペレーション〈梟〉フェイズ
ターゲットの現れる懇親会に 列席すべく
娘アーニャを
特待生である皇帝の学徒に 仕立て上げねばならない
そのためには 優秀な成績を収め
星を獲得する必要があるのだが…
ロイド 何度 言ったら分かるんだ
そこは“ａ”じゃなくて“ｅ”だ
ヨルで… でも ロイドさん
数学は少し いい点ですよ
頑張りましたね アーニャさん
残弾数 分の
ロイドアニメ効果か？
ロイドそうだ ほら
ここのことわざは 話で ボンドマンが言ってたのと同じだぞ
忘れた
ロイド思い出せ
ほら あのモミアゲ男が 出てきた回の…
アーニャ今回のテストは
たまたま みんなの 心 読むカンニングが外れただけ
これから時間をかけて
クラスメイトのどいつが どの勉強 得意か
全部分かるようにする
そしたら アーニャ 満点 間違いなし
大丈夫
ちちっぽく言ってみた
ロイド裏工作で試験結果を
Ａプラスに すり替えることは たやすいが
急に高得点を取っては 学校や周囲から 疑念を向けられる
あくまで自然な改竄に見せるために 基礎学力は 高めておかねば
友達から疎まれるようになったら
学園生活にも 支障が出るかもしれんしな
アーニャ心 読んで 満点取ったら みんなに嫌われる？
男お前 なんでそんなことを知ってるんだ？
男薄気味悪い魔女め
ロイド やはり 勉強の強制は少し酷か
モチベーションの低い状態では 集中力も上がらず
学習効率も悪い
切り替えも大切だ
星を取る方法は 座学以外にもある
ロイドよし
勉強はやめて お絵描きでもするか
ああっ！
ロイド例えば 美術
ロイドおっ カッコいいな！
チーターか？
いや 待て… パンダさんだろ
牛さん 学校にいたヤツ
ロイド例えば 音楽
子供用のバイオリンだぞ
音程が外れた音
ロイドなれば スポーツ！
しゅっ しゅっ しゅっ しゅっ…
ふんっ！
ああ…
びゃああああ～！
ロイドほら 泣くな
ロイド落ち着け 黄昏 千里の道も一歩からだ
この子は まだ年生だしな
何がこの子に適しているのか じっくり見極めて伸ばしてやらねば
ヨル縄跳びでもしましょうか
楽しいですよ
ロイドそうさ 焦るな
デズモンドのヤツも 今すぐに動きだすわけじゃない
戦争の計画 立案には 膨大な時間を要する
だが…
シルヴィア本部の目算では
か月ほどで 星つ達成と見ているが
ロイド本当に そんな悠長な時間はあるのか？
アーニャうっ！
ちち アーニャ 頑張る
あっ…
アーニャとりあえず この縄 ほどけ
ああ うん
アーニャ
アーニャん？
ロイド 明日は ちょっと出かけようか
あっ… おでけけ？
ロイド学業 芸術 スポーツ
星 獲得の可能性は もうつ
社会貢献
主任この度は 当院の 親子ボランティアにご参加くださり
ありがとうございます
では 皆様に お仕事内容を ご説明させていただきますね
各家庭ごとに分かれて…
ロイド過去には
長期間 奉仕活動に 携わることによって
受章した者も多い
人命救助や 犯罪者の逮捕協力などで
お手柄受章となる 事例もあるが 稀だ
組織の人員を使っての 自作自演も可能だが
諸リスクを考慮すると 安易には実行できん
まあ すぐには星に至らなくとも
アーニャに 社会貢献の精神を 育ませておくことに 損はない
主任では まず…
フォージャーさんは こちらの更衣室のお掃除を
お願いします
プールがある！
フフフッ
患者さんのリハビリ用のな
花瓶が割れる音
ロイドああ～
お掃除は ちょっと大変だったかな？
じゃあ 図書室で本の整理を
看護師ちょっと お父様 あれ…
ロイドん？
別の仕事 行ってくれます？
うわあっ
寝息
アーニャアーニャ 雑用 飽きた
お医者さんに メス渡すやつ やりたい
あ？
手術室 行ってくる！
なっ おい！　待て やめろ！
あっ！
ん？
もう いいです！ あなた方はお帰りください！
アーニャ ちち ごめんなさい
ロイド気にするな 誰にも失敗はある
ロイドしかし 社会貢献の星まで望み薄となると
どうしたら…
ケンねえ リハビリって大変？
指導員大変だけど
また走れるようになるためには 頑張らないと
ケンええ～
指導員あと分
ホイッスルの音
ねえ プールの水 冷たい？
大丈夫だから
ほら 着替えてらっしゃい
私も着替えてくるわ
指導員 はい ワン ツー ワン ツー…
ケン こっちは大人用のプールかな
指導員爪先に意識を集中して
ワン ツー ワン ツー ワン ツー ワン ツー
ケン わ～ やっぱ ちょっと冷たいな～
わっ！
ケン君？
あれ？　まだ着替えてるのかな？
苦しむ声
アーニャあっ
ロイドう～ん これは一度 本部に作戦の見直しを
ケン苦し… 息…
足が… 動かない…
アーニャプール！
アーニャちち！ ロイドなんだ？
トイレなら さっき行ったろ
プールで誰か溺れてる！
えっ なんで そんなこと分かるんだ
お前 何者だ！
アーニャあああ…
ケン助けて… 助けて…
ちち…
アーニャ ボランティア 下手くそだし
やっぱり…
水泳選手になって 星 ゲットするから
プールで練習してくる～！
ロイド何！　おい 待て 市民プールじゃないってば！
ノック
ケン君？
ハア… さては バックレたか あの子
アーニャうわああああ 指導員わっ ちょっと！
指導員どこの子？
うわあ プール 楽しいなあ
患者何？　あれ
アーニャ溺れてる人 どこ？
ケンもう…
もう… 死…
飛び込む音 指導員きゃああ！
何してるの お嬢ちゃん！
アーニャアーニャも ダメ…
ゴボッ
プハッ！
大丈夫か おい
指導員ケン君！
アーニャゲホゲホッ ちち…
指導員 誰か！　近くのドクター 呼んで！
泳ごうとしたら この子 沈んでた
ゲホ ゲホッ
指導員ケン君！
指導員大丈夫？　ケン君 ロイド落ち着いて
指導員ウソ なんで？ 指導員大丈夫か！
指導員ケン君！　ケン君！
うっ…
うっ うう… うわあああん！
患者 周りに こんなに人がいたのに
患者音 したか？
指導員 ごめんね まさか溺れてたなんて
ロイド溺水反応ってやつですよ
子供が溺れるときって 意外と静かなんです
誰にも気付かれず 亡くなるケースが多い
目を離さないであげてください
にしても よく気付いたな
泡 ブクブクしてたから
お前もムチャするんじゃない
ありがとう ありがとう！
患者 いやあ でかした 嬢ちゃん！
教師セシル寮年 アーニャ･フォージャー
人命救助の功により 星を授与する
拍手
ベッキー アーニャちゃん すごい！
年生で第号よ！
ヘンダーソンウルトラ アメイジング エレガントだ
ミス･フォージャー
ダミアンぐっ…
先 越された
すごいです アーニャさん 本当に すごいです！
私 とってもうれしいです
ロイド予期せぬ星 獲得
上々の結果なのだが… なんだろう
それよりも テロを 未然に防いだときのような
誇らしい気分だ
よくやったな
ヨルフフッ
アーニャ アーニャの力 人の役に立った
えっへん！
ヨルよ～し 今日は私 ごちそう作りますね！
アーニャ アーニャ ちちの料理がいい
ヨルガーン！
電車の走行音
シルヴィア 娘が星を取ったそうだな
エージェント“黄昏”
ロイドええ 管理官 おかげさまで なんとか
シルヴィアこの調子で ほかのエージェントを使い
自作自演で手柄を 上げ続けるわけにはいかぬものか
ロイドさすがに怪しまれますよ
何より 貴重な人員の 素性をさらしたり
逮捕されるようなリスクは 冒せないでしょう
まあ そうだな
本部は焦っているので？
いや…
だが デズモンド周りの いくつかの企業で
怪しい金の動きが増えてきた
楽観できる状況でもない
早急にデズモンドとの接触を図れ
娘には アメでも与えて やる気を上げてやるんだな
生徒おはよ～
生徒昨日のあれ 見た？
生徒宿題 忘れた～
フッ
生徒おおっ あいつじゃね？ いきなり星 取った組のヤツって
生徒最速記録らしいよ
生徒人命救助なんだって？
アーニャ 星の輝きが まぶしすぎて
アーニャ 目立ってしまう
フッ
ベッキー ごきげんよう アーニャちゃん
アーニャちっ ちっ ちっ
ベッキーん？
スターライトアーニャと呼べ
ベッキーえっ ああ… うん
なんかすごい有名人だね
みんなに尊敬されて 友達人 出来ちゃうかも！
ハッ！
アーニャの声ばんっ
見直したぜ アーニャさん
友達になってくれ
ぜひ うちに遊びに来てくれ 親と一緒に！
アーニャの声ばんっ
でかしたぞ アーニャ
これで任務は成功だ！
ナレーション 世界は平和になった
いい気になるなよ
フンッ
ユーイン･エミールフンッ
何あれ ムカつく！
アーニャ 計画と違う 世界のピンチ
行こ アーニャちゃん
ん？
行こ スターライトアーニャちゃん
アーニャうい
ベッキーめんどくさ
生徒Ａプププ ウケる
生徒Ｂいや ホント 調子乗ってるよな あいつ
これ見よがしに バッジ見せびらかしちゃってさ
普通 あれ つけたまま 学校 来ねえよな
生徒Ｃあんな暴力女が 人命救助とか ないよね～
生徒Ｄ 溺れた子 助けたって言うけど
自分で突き飛ばして 沈めたんじゃない？
生徒Ｃありえる～
生徒Ｄもしくは 学校に大金積んで 星 買ったとか？
生徒Ｅ え～ そんな裕福には見えないけど
ガーン
ベッキー気にすることないわよ
ただの ひがみよ
生徒Ｆ ねえ ダミアン君もそう思うよね
生徒Ｇ絶対 ズルよね
お前は うちの学校が
手違いや不正で
星くれるような 三流校だと
そう思ってんのか？
えっ いや…
学校に不満があるなら よその編入試験 受ければ？
ユーイン こういうとこ 男らしいよな この人
エミールカッコいいっす
ダミアン まぐれじゃないからこそ
あんなちんちくりんに 先を越されたことが悔しいんだ
あいつ 意外と 真面目なヤツなのかしら
教師授業 始めるぞ～
鐘の音
ベッキーてかさ ご褒美は何にするか 決めてるの？
アーニャ… スターライトアーニャちゃん
ご褒美？
ベッキーそうよ
テストとかコンクールとか
頑張ったときには ご褒美が付き物じゃん？
ピーナツ もらえる？
そんなのより もっと高いやつよ
私 こないだのテストでは
かわいいドレスとティアラ
買ってもらったのよ
うん… まあ でも…
今まで 大したものは もらってないか
ハッ！
お前んち 世界を裏で 牛耳ってる秘密組織？
何それ？　ちゃんとした会社よ
アーニャん～
じゃあアーニャ お城 欲しい
それは ちょっと 無理じゃないかしら
置くとこないし
アーニャ じゃあ ピーナツ年分
それは余裕でしょうけど いいの？　それで
アーニャご褒美 難しい
そうね～
やっぱ 私が 一番うれしかったのは ビーゼルちゃんかな
あっ うちのワンちゃんね とってもかわいいの！
ベッキー ビーゼルちゃん ウフフッ
犬さん？
足音
次男も犬 持ってる？
あ？　犬？
なんで そんなヤツに聞くのよ～
マックス！　ハハッ フフフ
知るか 気安くしゃべりかけんな
アーニャんちも 犬できた
アーニャの声 よしっ うちのマックスと
どっちがかわいいか勝負だ こら
俺んちに連れてこい！　親と一緒に
アーニャの声 やあ どうも フォージャーさん
アーニャの声 戦争はやめましょう
デズモンドさん
ナレーション 世界は平和になった
フッ
ああ？
ロイドご褒美に犬が欲しい？
うん
犬 飼うと平和になる
ロイド平和？　心の？
う～ん 確かに何か 買ってやろうとは 思っていたが
アーニャさん
生き物を飼うというのは 大変なことなのですよ？
責任が伴うのです
アーニャ責任？
犬か　いや うん…
少し検討してみよう
ロイドさん
アーニャちち
ロイド きちんと訓練された犬なら
この家のセキュリティ向上に 役立つかもしれん
ヨル犬って凶暴ですよね
アーニャさんが かみ殺されないか 心配です
アーニャ かわいい犬さんが欲しい
ちっこいやつ
えっ… ああ 分かった
うわっ！
ロイドまあ 小型でも有能な犬は いるだろう
あとで 組織にでも手配してもらうか
ロイドよし 週末 ペットショップにでも行ってみよう
売人Ａ売却先は決まったか？
売人Ｂ ん～ 今んところは渋いな
革命気取りのチンケな連中とか
売人Ａ 爆弾犬にでもするつもりか？
こいつらも あわれだな
人間のおもちゃになるために さんざん いじくりまわされてよ
犬の吠え声
売人Ｂうるせえぞ 餌が欲しけりゃ 黙ってろ！
売人Ａこいつら とても賢い犬には見えんよなあ
番と番 弱ってねえか？
売人Ｂ知らねえよ ほっとけ
売人Ａやっぱ くせえな ここ
売人Ｂああ 早く帰ろうぜ
ドアが閉まる音
施錠音
アーニャ アーニャ これとか これがいい
弱そうで安心ですね

ナレーション 東国首都 バーリント
この老婆は西国情報局 WISEの連絡員
老婆ハア…
ナレーション 男の名はロイド･フォージャー
またの名をコードネーム“黄昏”
職業 スパイ
遂行中の重要任務と並行し 新たな任務が与えられたようだ
ドアが開く音
老婆この生活も もう十数年 変わらぬ日常 かりそめの平和
私らが必要とされなくなる日は 来るのかねえ…
爆発音
ロイド任務 完了
連絡員こんにちは あるいは こんばんは 黄昏君
早々の任務達成 ご苦労だった
オペレーション〈梟〉の進捗は？
ナレーション 東西世界の平和を守るべく
暗躍する彼に課せられた最重要任務 それは…
ロイドフ～ッ 順調です
妻も子供も確保しました
ナレーション “敵国の戦争計画を暴くため”
“現地で家族を形成し とある学校へ潜入せよ”というもの
よろしい
スパイの鉄則は目立たぬこと
平凡な家族を演じ続けろ
分かってます ゴホゴホッ
タバコ やめた？
子供 いますから
ナレーション そうして無事 築かれた⸺
フォージャー家だったが…
ヨルロイドさん 遅くなるって言ってたし
夕飯はお外で食べましょうか
アーニャうい
ヨルそれにしても お医者様って多忙なのですね
大変…
アーニャ ちち 本当はお医者じゃない
ナレーション孤児院で 偶然引き取った娘 アーニャは…
アーニャちちのお仕事 スパイ
今日は武器商人 倒しに行った
ナレーション 心の読める超能力者
アーニャお皿 片づけ
ありがとうございます アーニャさん
ヨル う～ん なかなか落ちませんね
ナレーション利害の一致により 嫁いできた妻 ヨルは…
ヨル 昨日 殺めた方の血の臭いが…
ナレーションゴリゴリの殺し屋
スパイ 超能力者 殺し屋
己が利のため
互いに正体を隠しながら 暮らすこととなった人の
全然 平凡でない 家庭生活は続く
ロイド オペレーション〈梟〉以外にも
日に数件の別任務
組織の人手不足も いよいよ深刻だな
家に帰れば偽りの家族
エージェントの俺に 心休まる日はない
ドアが開く音
奥様Ａねえねえ 向かいの旦那さん ヤバくない？
あっ…
奥様Ａ休日だってのに またこんな時間まで仕事ですって
ロイドあれは 近所の…
奥様Ｂ小さい子もいるのに ほったらかしで かわいそう
奥様Ｃ人でいるとこ ほとんど見ないわよ
外で浮気でもしてるんじゃない？ 最低！
奥様Ａ 実はお勤め先 クビになってて
家に帰りづらいとかね
ロイドくっ… 不用心だった
別任務に忙殺されて
家族の演技のほうが おろそかになっていた
偽装作戦において
周囲の疑念や不信は ほんの些細なものでも命取りになる
全力で状況の回復に努めねば
我が家の危機は 世界の危機！
今度の休日 出かけるぞ！
人ああ…
ロイド 人で仲良く どこに行きたい？
おっ アーニャ それ ペンギンか？
よし 水族館にでも行くか
あの… お疲れのご様子ですし ごゆっくりされては…
ヨルさん 僕たちの偽装結婚を 続けるためには
率先して普通の家族っぽく 振る舞わねば
てなわけで 週末を楽しみにしてろ
アーニャわくわく
ロイド それまでに残りの別任務を
全て処理しとかねば
うめき声
ヨルあっ…
さあ 行こうか
ロイドさん やはりお休みになられたほうが…
ロイド問題ない
奥様Ｃあら フォージャーさん
家族そろって珍しい
アハハッ これから 人で仲良く水族館に行くんですよ
楽しみだな アーニャ
奥様Ｄへえ
ロイド万が一にも 偽物の家族だと疑われぬよう
ご近所さんには 円満で 平凡な家だと
アピール アピール
遊びに連れてってくれる ちちも
ちちに優しいははも とってもいい人です
アーニャんちは とっても普通だと思います
ロイド 何やら説明くさいが よしとしよう
ロイド では そういうことで 失敬
アーニャ 待って～ いい人で普通のちち
がたん ごとん～
ロイド また接触要請か 嫌な予感が…
ちょっと飲み物 買ってくる
ヨルはい
老婆エージェント 黄昏
本日 また新たな別任務が…
ロイド無理です
これはWISE本部からの…
ロイド無理です
今日は オペレーション〈梟〉にとって
大切な日なんです
アーニャちち～
早くしないと水族館 潰れる～
ロイド リニューアルしたばかりだから
安心しろ
待ってなさい
そういうわけなので
え～っと コーヒーつとジュー…
待て 水族館だと？
さすがだ エージェント 黄昏
任務の行き先は まさにそのバーリント水族館
既に手を回していたとは 恐れ入った
ロイド いえ 違います たまたまです
早くコーヒーとジュースを下さい
その水族館で とある情報の受け渡しが…
ロイド コーヒーとジュースを下さい
老婆聞け 黄昏
情報とは他国から持ち込まれた 新型科学兵器の製造法
これがテロリストどもの手に渡れば
我が国の人間が何万と 命を落とすことになるのだ
ぐぐっ…
おさかな～っ！
タコ！
ヒトデ
ちっこいサメ！
ヨルフフフッ 楽しそうですね
ロイドさん 顔色が…
大丈夫ですか？
ロイド 結局 任務を引き受けてしまった
いや しかし…
ご近所さんに 家族仲を見せつける 条件は既に果たした
あとは この別任務さえ 乗り切れば…
奥様Ａあら！
お向かいの フォージャーさんじゃないの
偶然！
ヨルこんにちは
ロイドなんだと…
奥様Ａ 私たちも さっき来たとこよ
ロイド これで気が抜けなくなった
いや こいつらを追い払ってから…
よかったら ご一緒に回りませんか？
ロイドヨルさんんん～！
奥様Ａあら そうね
アーニャちち 愉快
ヨル普通っぽく振る舞うには ご近所づきあいも大切ですよね
ロイドくっ… しかたない
速攻で任務を片づけ 休日モードに戻る
老婆情報によれば ヤツらは
フィルムの入ったカプセルを 羽のペンギンに飲み込ませて
密輸したとのことだ
ロイドなぜ ペンギンに？
老婆搬入されたのが昨日未明
受け手は まだ現れていない
なんとしても敵組織より先に ブツを回収せよ
ロイド 目玉のペンギンコーナーへ
行ってみませんか
奥様たちＯＫ！
アーニャ ペンギン 好き！　見る！
アナウンス世界最大の ペンギンパークへようこそ！
ペペペ… ペンギ～ン！
アナウンス当館イチオシ⸺
羽のペンギンたちの織り成す…
ロイドどのペンギンが ターゲットの子ですか？
こんなの匹 匹 チェックしてる余裕はないぞ
テロリストが フィルムを回収しに来たところを
押さえたほうが確実に…
いや…
受け手が いつ どのタイミングで 現れるのか分からん以上
それも難しい
俺一人で 常時 全てのペンギンを 監視することは不可能だ
どうする？
いや 何かあるはずだ
ヤツらが 個体を判別するための目印が…
アーニャちち 困ってる
ヨル フフッ ロイドさん 夢中になって
子供っぽいとこ あるのですね
男あ～ あの魚 うまそ～
女 あれ？　うちの子 どこ行った？
男 彼女 機嫌直してくれないかな…
ペンギンたちの心の声
ペンギンサカナ…
アーニャ ペンギンさんの心 読むの難しい
ペンギンおなかすいた
ペンギンこっちに おいでよ
ペンギンうえっ うえっ
ちち　あのペンギンさん 苦しそう
ん？
ロイド やたらと水を飲んでは吐き出してる
何かが喉につかえてる 可能性があるな
調べる価値は ありそうだ
すまん ちょっと飲み物 買ってくる
ヨルロイドさん お疲れで喉が渇いてるんですね
チーフおい！ 今日入る新人はどうした？
初日から遅刻か？
ロイド すみません 遅くなりました
ハア ったく 最近の若い者は…
エサのやり方 教えてやるから ついてこい
ロイドはい！
ロイド 騒ぎを起こさず
ターゲットの ペンギンを
捕まえるには
飼育員に成り済ますのが 手っとり早い
チーフ 新人が まず覚えにゃいかんのは
ペンギンたちの顔と名前だ
名簿は ちゃんと熟読してきたか？
ロイドはい 先ほど控え室で ざっと目を通しました
チーフ “ざっと”だと？　バカ野郎！
この俺ですら 羽全てを 見分けて覚えるのに…
ロイドああ チーフ
後ろのぺチルダちゃん 踏んじゃいますよ
チーフ こいつは 確かにぺチルダ…
こっちの子はペーマス君と ペスカー君ですよね
くっ… なぜ分かる？　新人よ
えっ？　だって模様が 全然 違いますし
顔や身長も
チーフぐっ… 俺だって いまだに間違えること あるのに
なんという観察眼と記憶力！
いいだろう　では エサやりだ
こっち 来い
ロイド 先ほど 外から確認した個体は…
あれだ　コウテイペンギンの ペャールズ君
今すぐ やつを…
なっ…
うおっ！
ロイドす… 進めん
食いしん坊に偏食家
羽 羽 食べ方に特徴があるから よく見とけ
ロイドそんな悠長にしてられん
早く戻らねば 怪しまれる
チーフ！　僕にやらせてください
人えっ！
ロイド ベテランの動きを観察して悟った
重要なのは 各ペンギンの食べ方
誰が 何を どれだけ食べたか
そして 各集団の配置
それさえ 把握してしまえば…
わわわわわわわわ！
人うおおおお～！
ロイド 群衆をコントロールすることなど
造作もない！
チーフ どえらい新人 来よった～！
ペャールズ ゲエッ ゲエッ ゲエッ
おや ペャールズ君の食欲が ないようです
病気かもしれないので 処置室に連れていきますね
では 失礼
チーフお… おう
ロイドちょっと ごめんよ
ペャールズグワワワワッ
あっ！
ロイドビンゴだ 喉の奥に何か引っ掛かってる
よく見れば 足の裏にも目印らしきものが
ロイド待ってろ 今 取ってやるからな
男おい 君
そのペンギン どうするつもりだね？
ロイド 具合が悪いようなので 処置室へ
そうか　では 私が運んでおこう
ロイドすみません
関係者以外には 許可なく触らせない決まりでして
失礼した
私はバーリント大の 海洋生物研究室の教授でね
ここの生き物たちの 管理を任されてる
嗅ぐ音
ん？
ロイドこのＩＤ 偽物ですね
粗い作りだ
うおっ！　貴様 どこの…
おっ…
ロイド逃がすか！
ペャールズがもがく声
こら おとなしくしてろ！
チーフおい 新人！
ペンギン持って どこ行くつもりだ！
処置室は あっちだぞ
ロイドくっ…
敵が何人いるか分からん状況では うかつに こいつを手放せん！
最優先事項はフィルムの確保
ヤツを追うのは諦めるしかない
ああ…
あれれ？ アーニャさんまで どこへ？
組織の男 外にいる仲間に知らせて
ヤツを殺し フィルムを奪還…
つかまる音 組織の男ん？
アーニャんんんんっ
組織の男なんだ…
アーニャ はは！　誘拐される～！
アーニャさん？
組織の男放せ！　何を言って…
ヨルうちの子に…
うおおっ
ヨル何するんですか！
アーニャわお
大丈夫ですか？
ヨルしまった つい やり過ぎてしまいました
死んでないかしら…
ロイドわお
ナレーション こうして 無事フィルムを回収し
捕まえたヤツから テロ組織の情報を聞きだせた
奥様Ａそれにしても
あなたの旦那 全然 帰ってこないわね
やっぱ浮気よ 浮気
最低！
えっ… そんなことは…
ロイドすまん 遅くなった
ロイドさん！
ロイドじゃ～ん！
アーニャペンギン！
わあっ 大きなぬいぐるみ どうしたんです？
向こうでやってたペンギンの 名前当てチャレンジの景品だ
どうしてもアーニャにあげたくて
何度も何度も挑戦してしまって
いやあ 難しかった
アーニャちち ウソつき 本当は一発でクリアした
ヨルフフフッ
ムキになっちゃって かわいいですね
あなた 意外と いいお父さんしてるじゃない
見直したわ
いえ とんでもない
平穏な家庭を守るために 右往左往しているだけの…
普通の父親です
ふ～ん あなた よく見るとイケメンね
ロイドこっちも なんとか体裁を取り繕えそうだ
しかし こんな過重労働は もう うんざりだ
本部に苦情を入れて 長い休暇を申請して…
笑い声
ロイドいや
子供が泣かない世界を…
戦争のない世界を 維持するのが俺の使命
立ち止まってる暇などないな
アーニャ ちち～ イルカショー始まる！
ロイド すまん 少しゆっくり歩いてくれ
新人えっ！　僕がチーフ？
なんで？
お前には もう 教えることは何もない
飼育員んん～
アーニャ 私が秘密組織 ピーツーのボス
キメラ長官だ
君が新しく入った新人君だね？
アーニャ水族館から来た ペンギンと申するます
よろろすお願いするます
うむ エージェントアーニャ君 例のものを
うい
半分こしたピーナツを お互い食べる儀式
それをやると正式に 我が組織の一員と認められるのだ
食べる音
アーニャ今日から君は エージェント ペンギンマンだ
平和のために頑張りたまえ
うい
エージェント アーニャ君
この新人君に 我がアジトを案内してやりたまえ
オーキードーキー
ここがアジトの指令室だ
この機械で毎日 情報を集めている
こいつはエージェント ちち
なんでもできるスーパーエリートだ
ロイド なんだ？　スパイごっこか？
アーニャ こいつはエージェント はは
強いけど あとはダメだ
そんなにダメですか
人とも アーニャの立派な子分だ
よし 次へ行くぞ
アーニャさん
あのぬいぐるみ 気に入ってくれたみたいですね
ロイドうん…
アーニャここがバスルームだ 戦いの傷を回復したりできる
アーニャの部屋だ
ここで毎日 トレーニングをしている
そして…
我が組織 最大の秘密の場所
ちちの部屋と ははの部屋
心して かかれ
この部屋の秘密を知ったら 生きては帰れない
アーニャ最強のナイフや 最強の爆弾が あるかもしれない
唾を飲む音
アーニャでは…
こら！　何してる！
うう…
勝手に入ったらダメだと あれほど言ったろ！
びゃあああああ！
ロイドうおっ！　ああ いや…
ハサミとかストーブとか 危険なものがだな…
ロイド 本当は もっと危険なものが…
そうですよ ダメですよ
ヨル私の部屋にも毒針などが…
ちちも ははも嫌い！
アーニャ 家出する！
ロイドぐっ… マズいぞ
このままでは オペレーション〈梟〉が
瓦解してしまう！
どうする？
くっ！
アーニャの泣き声
ロイドせ… 先輩
世界平和のためには 泣いてる場合じゃないですよ
ア… アジトの案内は これくらいにして
次の任務に向かいましょう！
ヨルそ… そうです
悪いヤツらを やっつけに行きましょう
アーニャ よし ついてこい お前ら
番街のお菓子屋さんが 悪者に乗っ取られた
助けに行くぞ
ロイド･ヨルえ？
気をつけろ
敵のわなが 仕掛けられてるかもしれない
ロイドさ… さすがっす 先輩
女仲良し家族ね
ロイド スパイは 目立ってはいけない
ナレーションその後
お菓子を買ってもらったアーニャは 機嫌を直し
フォージャー家は事なきを得た

