岡部倫太郎宇宙には 始まりはあるが 終わりはない
無限
星にもまた 始まりがあるが―
自らの力を持って滅びゆく
有限
英知を持つ者こそ 最も愚かであることは―
歴史からも読み取れる
岡部これは あらがえる者たちに対する―
神からの最後通告と言えよう
携帯電話を閉じる音
椎名まゆりオーカリン
岡部行くぞ
岡部これより 会場に潜入する
エル･プサイ･コングルゥ
人数が少ないなあ
やはり機関の妨害が入っているか…
何が始まるの？
岡部お前は それも知らずに ここに来たというのか？
うん！
へえ タイムマシン
すごいねえ
岡部中鉢博士は 我々研究者の抜け駆けをし―
この世紀の発明の発表会へと こぎ着けた
たっぷりと その考えを 聞かせてもらうつもりだ
ごう音
岡部あっ！ 地震か？
いや 上か
ドアが開く音
なっ…
これは？
携帯電話のバイブ音 岡部うん？ あっ
岡部 お前 このために呼びつけたのか？
まゆりこのシリーズ あんまり残ってないのに―
まゆしぃは円玉を 切らしちゃっているのです
甘ったれるな まゆり
たとえ 幼なじみであっても カネは貸さん
まゆりええっ？ 岡部フフフッ
岡部お前に今 人生の厳しさを教えてやろう
ああっ
カプセルが開く音
岡部うん？ 何だ これは？
岡部塗装されてないぞ まゆりうわあっ！
まゆりメ… メタル！
はあ？
まゆり メタルだよ！ メタルうーぱ！
岡部レアなのか？
うん！ すっごくっ！
はあああ…
岡部ふん
ならば くれてやろう
いいの？ オカリン
鳳凰院凶真だ
まゆりありがとう オカリン
だから 鳳凰院凶真…
チャイム
館内アナウンス これより 階ホールにて
中鉢博士の会見が開かれます
入場は自由となっております
中鉢博士えー 基本的なタイムマシンの構造は―
配布した資料を ご覧いただくとして―
ここでは基礎的な理論のみ 解説していくことにする
携帯電話のバイブ音 岡部ん？
中鉢博士 これまで世界中の科学者が…
まゆりメタルうーぱを 落としたみたいなので
探してきます
ああ
タイムマシンの基本構造としては…
うっ
むむっ！
ううううっ…
ドークター！
なんだ？ いきなり
“なんだ”ではない！
あなたのタイムマシン理論は なんだ？
カーブラックホール 世界線
すべて ジョン･タイターの パクリではないか？
タイターは自らを タイムトラベラーと名乗り―
年には この理論を ネット上で発表しているんだぞ
知らぬとは言わせん！
無礼な！ もちろん知っておる
あんなインチキ理論と 一緒にするなと言っているのだ
だったら説明してもらおう
あなたとタイターの タイムマシン理論の違いを
むっ…
牧瀬紅莉栖ちょっと あなた
岡部や… おっ おい！
客Ａタイターか
客Ｂ そういや ジョン･タイターの本にも 似たようなこと書いてあったな
ふん
誰だ お前は？
紅莉栖 それは こっちのセリフです
岡部はあ？ なんだと？
さっき 何か言いかけましたよね？ 私に
さっき？
紅莉栖分くらい前
何をトンチンカン…
あっ 牧瀬 紅莉栖！
この前「サイエンシー」に 論文が載った
よく ご存じですね
どこか大学の研究室の方で…
岡部貴様！ 紅莉栖えっ？
岡部まさか 機関が送り込んだエージェント？
機関？ 何です？
私は ただ聞きたいことが…
それに答える必要はない！
俺だ
機関のエージェントに捕まった
ああ 牧瀬紅莉栖だ
紅莉栖誰と話してるんですか？
ああ 問題ない
ここは なんとか切り… あっ！
あれ？ 電源が…
うぐっ
フフッ
ウハハハハッ
と… 特別に教えてやろう
それは俺以外が触ると―
自動的に電源がオフになる 特殊任務仕様携帯なのだ
フフッ ウハハハハハッ
紅莉栖そう 独り言
岡部ああっ？
紅莉栖手短に聞きますね
さっき 私に 何を言おうとしたんですか？
分くらい前
何か言おうとしてましたよね？
すごい 思い詰めたような顔で
岡部フフフッ
おっ 俺は すべてをお見通しなのだ
天才少女よ 次に会うときは敵同士だなっ
紅莉栖えっ？ 岡部さらばだ
岡部ウハハハハッ 紅莉栖あっ ちょっと
岡部フウッ
岡部何の話だったんだ？
俺に会ったとか…
携帯電話のバイブ音
携帯電話の操作音
ノイズ音
ああっ？
まゆりああ！ 岡部ん？
オカリン
岡部まゆり 何をやっていた？
メールしたでしょ？
メタルうーぱがないのです
名前 書いて持ってたのに
岡部落としたのか？ まゆり多分…
あきらめろ
ええっ！
メタルうーぱ オークションじゃ 万くらいするんだよお
岡部！ 万？
うん
岡部探せ！
我がラボは 今 資金が 完全に底を尽きかけているのだ
ええっ！ 見つけても売らないよ
万あれば―
新たな未来ガジェットの部品を 調達できるではないか！
だから 売らないって
男の叫び声
男のうめき声
今の…
岡部外に出ていろ
物音
おい
誰か… いるのか？
えっ
牧瀬… 紅莉栖
携帯電話のバイブ音
女性何？ 何かあったの？
男性誰か倒れたって？
女性刺されたみたいよ
岡部ハア ハア ハア…
オカリーン
どうしたの？ 顔が真っ青だよ
人が 死んでた
えっ？
階で
救急車のサイレン
岡部あっ あ？
なっ なんだ？
ハア ハア ハア…
どういうことだ？
まゆりトゥットゥルー
はい オカリン
岡部 いったい これは？
へっ？ 何が？
岡部人だ 人が どうして消えた？
まゆり消えた？ 岡部消えただろ？
今 ここにいた人たちが みんな 目の前で
まゆりさあ…
岡部“さあ”ではない！
お前も見てただろ？
なあ なあっ！
見てない
岡部何を言ってるんだ
岡部おい そこの貴様
俺たちが見えているか？
なぜ答えない
モニターのそっち側にいる マヌケ面の貴様だ！
まあいい
ここが未来ガジェット研究所だ
所属研究員を紹介しておこう
まずは ラボメンナンバー
ラボ創設者にして 狂気のマッドサイエンティスト
この俺 鳳凰院凶真
オカリンのほうが かわいいのに
黙れ！
岡部倫太郎は世を忍ぶ仮の名だ
そしてラボメンナンバー
コスプレ作りが趣味の紅一点 椎名まゆり
トゥットゥルー！ まゆしぃです
そして ラボメンナンバー
スーパーハカー 橋田 至
ハカーじゃなくハッカーだろ 常考
以上の名だ
橋田つーか そろそろ あきらめたほうが よくね？
円ワゴンセールで買った ソフトに期待すんなって
よく聞け！
我がラボは中央通りを進み―
末広町駅の交差点を蔵前通りに左折
次の信号の一本手前の路地を入った 雑居ビルにある
未来ガジェット研究所の目的は―
世界の支配構造の変革にある
混とんに巻き込む発明を 生み出すことだ
分かったか？
分かったなら 貴様の秘密をとっとと話すがいい
まゆりねえねえ アルパカマンさんからは―
まゆしぃたちが ゲームみたいに見えてるのかなあ？
橋田そいつには現実なのか―
ゲームなのかっていう発想さえ ないんじゃね？
まゆりじゃあ ダル君の好きな 二次元の女の子も そうなの？
橋田あれは別 あの子たちは僕の嫁だから
岡部 ダルの嫁の話は どうでもいい
橋田 でもさあ 興味深いテーマじゃん
もし仮に僕たちがモニターの中の 存在だとしたら―
それを見極めるすべは あると思う？
岡部ないな 橋田即答かよ
故に そのような議論は不毛
機関に対抗し―
世界の支配構造を 打ち砕く方法について―
考えるほうが よほど有意義だ
橋田はああ また始まったよ 厨二病
乙！
岡部黙れ！ スーパーハカー
俺は狂気のマッドサイエンティスト 鳳凰院―
凶真だ！
ぶわっ
橋田…って設定なわけでしょ
岡部やれやれ ダル 自分の殻にこもらず―
人の話は きちんと聞いたほうが いいぞ
今日の“お前にだけは 言われたくないスレ”は―
ここですかあ？
あっ それよりも 報道のヘリ 到着したみたい
アナウンサー 本日時頃
東京千代田区 秋葉原に墜落した―
人工衛星と思われる 落下物です
ご覧ください ここ地上から見ても…
岡部あれは 何だったんだ？
今朝 俺とまゆりは 中鉢博士の会見を見るために―
ラボからラジ館に向かった
しかし 気付いたときには―
人工衛星が激突していた
それだけじゃない
岡部俺が？
まゆりうん
墜落したのをテレビで見てて オカリンが―
“ついに機関が動きだした” とか言って―
人で見に来たんだよ
中止？
橋田朝 オカリン―
“あの博士 直前になって逃げた” とか言って怒ってたじゃん
岡部中鉢博士の会見だぞ
ラジ館で時から開かれた
だから 開かれてないって
よかったじゃん
開かれていたら オカリン 人工衛星の下敷きになってたかも
この記憶の齟齬
まさか 機関による記憶操作
ああ そうか
これこそが シュタインズ･ゲートの選択！
はあああ
橋田また設定っすか？
そのシュタイン何とかって ところから―
意味不明なんですが…
岡部へっ？
ダル 未来ガジェット号だ
アルパカマンさんが怒ったんだよ
橋田どぞ 岡部うむ
空撃ちする音
岡部おのれ ミスターブラウン
粗悪品をつかませるとは
橋田 タダで もらったやつでしょ？
ダル！ テレビを持て
橋田だが断る 岡部えっ？
橋田だって 今日 暑いし
つーか デブだからって 力があると思うなよ
岡部いや 威張るところか！
うぐっ よっ ん…
ミスター ブラウン！
天王寺裕吾ええっ？ 天王寺さんと呼べと言ってるだろ
早急に修理を依頼したい
はあ？ もう壊したのか？
ったく ブラウン管への 愛が足りねえな
修理代 円
岡部なっ…
むしろ非があるとすれば 粗悪品を渡した そちらに…
大家に そういう口を利くのか？
修理代を弾もう
天王寺 まゆりちゃん こいつの相手すんの やめたほうがいいよ
でも まゆしぃは オカリンの人質なので
天王寺人質ねえ…
ん？ ここも いっちまってるのか
天王寺修理代 円な 岡部なっ…
天王寺 イヤなら 持ってかえんな
うぐっ…
どうする？
岡部俺だ
機関はついに あのタコ坊主まで 抱き込んだようだ
妨害工作に遭っている
まゆりはい
岡部うん？ うむ
まゆりオカリンは本当に ドクペが好きだよねえ
プハーッ！
選ばれし者の知的飲料だからなあ
ん？
まゆりセミの声 すごいねえ
岡部ダル！
機関がミスターブラウンを使って 妨害してきた以上―
もはや猶予はない
あの計画を実行に移すぞ！
橋田計画？ なんぞ？
岡部計画は 計画だ！
未来ガジェット号機の 実戦投入以外に―
何があるというのだ？
橋田 ああ「電話レンジ仮」ね
…つーか “レンジの実戦投入”って何？
お前とのつきあいも そろそろ年半になる
高校年のときはクラス別で ほとんど話してないから―
実質 年じゃね？
岡部細かいことはいい
とにかく それほど長いつきあいなのだ
いいかげん 俺の会話に ついてこられるようになってくれ
橋田そ れ は　無理！
…っていうか またやってみる？ 準備できたけど
岡部まゆり バナナを持て！
まゆり ええっ！ またゲルバナ作るの？
もったいないよ
岡部ケチケチしていては 機関との戦いには勝てん！
勝たなくてもいいよ
あのね バナナは まゆしぃが 買ってきてるんだからね
岡部分かってる
携帯電話の操作音
まゆりこちらはＲＥＮＧ
「電話レンジ仮」です
こちらからタイマー操作できます
シャープボタンを押したあと 温めたい秒数を入力してください
岡部シャープ
携帯電話の発信音
橋田 キレイなターンテーブルだろ？
普段と違って 逆回転してるんだぜ これ
岡部逆回転…
ハッ！ もしかして そこに 重大な意味があるかもしれない
量子の問題を考えて フントの規則を導入して
橋田あるあ… ねーよ
岡部ないか 橋田ないね
電子レンジのベル
橋田変わりないねえ
温まるわけでもなく 冷たくなるわけでもなく
まゆり まゆしぃのジューシーから揚げ No.が凍っちゃったことも…
岡部とにかく シュタインズ･ゲートに関わる―
何かが起きてることは確かだ！
橋田また それっすか
岡部ダル このバナナ 食べてみようとは…
橋田いらね
岡部では まゆりに その名誉を譲ってやろう
まゆりうーん なんかねえ
ゲルバナはデロデロで ブニュブニュだったよ
味もないし
岡部食べたのか？
橋田まゆし… まゆりん？
“あなたのバナナ ブニュブニュだね”って言ってみて
えっと あなたのバナナ ブニュブニュ…
岡部言わせるな 変態が！
アナウンスこちらは 現在 通行禁止になっております
秋葉原駅にお越しの方は…
橋田ああっ
ああ 溶ける
岡部まだラボを出て 分も たってないぞ
橋田ああ
夏は距離的にフェイリスたんとこに 行くのが限界だお
メイクイーンニャンニャンで やってくれればいいのになあ
メイド喫茶で 大学の講義ができるか？
橋田 ああ 単位必須じゃなければ 絶対休むのに
橋田ひゅーっ すず！
ああ 生き返る
人工衛星 落ちたんだよな
橋田まだ言ってるん？
ダルはラジ館 見に行かないのか？
橋田 どうせ やじ馬 多すぎで 見れないっしょ
エレベーターの到着音
橋田 まっ「アットちゃんねる」で スネークからの実況見てるし―
おおっ 作業一時中断
また祭り？
そうだ あのとき…
岡部携帯を貸せ 橋田なんで？
岡部いいから！
橋田あん プライバシーの侵害 許さない 絶対にだ
メール 送っただろう
あん？
“牧瀬紅莉栖が刺された”という メールだ
ああ 先週来たやつ？
ううっ 先週？
橋田 通に分けて スパムかっつーの
ほら
岡部 〝受信日時月日 時分〞
橋田なっ
岡部先週…
送信記録！
ない
今日は何日だ？
橋田えっ？ に… 日
どうしたの？
メールが 過去に送られている
橋田はあ？
エレベーターの到着音
ああ…