足音
牧瀬紅莉栖うん？
岡部倫太郎あ… ああっ 橋田 至ちょっ オカリン？
なぜ？
なぜだ？ あっ！
紅莉栖あっ… ああっ！
紅莉栖ええっ？ 岡部ある！
実態がある
はあ？ ああっ
幽霊ではないのか？
おのれは警察に突き出されたいか？
俺は真実を知りたいだけだ
刺されたのは確か…
紅莉栖ああっ！
あっ あっ…
橋田おお 紅莉栖何が真実よ！
バカなの？ 死ぬの？
ルイスちゃんの名ぜりふ キタコレ！
岡部俺は確かに見たのだ！
お前が刺されているのを！
えっ？
岡部時間ほど前 ラジ館の 中鉢博士 記者会見のとき…
橋田オカリン 妄想はチラ裏だけにしとけって
中鉢博士の会見は 中止になったっしょ！
しかし！
係員牧瀬さん！ そろそろ お時間です
紅莉栖あっ はい
岡部あっ 待て！ 逃げるのか？ 橋田ああ…
あなたは？
岡部あなたではない
鳳凰院…
凶真だ！
紅莉栖 本日は お集まりいただきまして ありがとうございます
えー このような講演は なかなか経験がないため―
不慣れな点もあるかと思いますが よろしくお願いします
拍手
橋田 講師 牧瀬紅莉栖だったんだ
やはり幽霊ではないのか
まだ言っとるん？
紅莉栖 今回 タイムマシンをテーマに 話してほしいと言われました
「サイエンシー」に 載せていただいた―
論文のテーマとは異なりますが 頑張って話してみようと思います
タイムマシン？
紅莉栖 私の結論から言ってしまうと… フッ
タイムマシンなんていうのは バカらしい代物だということです
なぜ そう結論づけられるか―
これから考察しながら…
岡部異義あり！ 紅莉栖えっ？
ざわめき 岡部タイムマシンが作れない？
フッ…
決めつけは早計だ！
オカリン 無茶しやがって
あなたは？
足音
紅莉栖あっ 係員あっ うん…
早計というより―
理論上 否定されるべきものでは ないかというのが―
私の見解なのですが
なんだと？
うんっ
紅莉栖 では ディスカッション形式に しましょうか
そのほうが頭の固いお方にも ご理解いただけそうですし
ねえ？ 鳳凰院凶真さん
岡部フッ
岡部ああ… ああ…
牧瀬紅莉栖…
紅莉栖以上において―
宇宙ひも理論における タイムトラベルは―
現実的ではありませんが 挑戦してみます？
鳳凰院さん
岡部くくく…
そうですね…
じゃあ エキゾチック物質 見つけてくださいよ
鳳凰院さん
くうう…
以上で私の話は終わりですが それでも反論があるなら聞きますよ
鳳凰院さん
だああっ　ちょっと天才だからと いい気になりおってー！
あっ 待てよ　あの小娘 恐らくは機関のエージェント
この講義そのものが―
周到に仕組まれた 俺への精神攻撃だと…
フッ その手には乗らぬわ
笑い声
携帯電話の着信音 岡部あっ？
携帯電話の着信音 岡部んっ？
漆原るかの荒い息
るか…
るかの荒い息
椎名まゆり　あと回
せーの
るかハア… ！ まゆり！
まゆりるか君 すごい
あっ オカリン　トゥットゥルー
えっ？ あっ 岡部さ…
あっ いえ 凶真… さん
合い言葉を忘れているぞ るか子よ
るかえっ？
あっ えっ… エルプサイ コ コンガリィ
岡部コングルゥだ
るかすっ すみません
それで？ 荷物というのは？
ここだよ　ごめんね
まゆしぃ人では 持てそうになかったのです
父がもらってきて
うちでは食べきれないので
そうか
ラボへの食料提供 感謝する
ラボメンの士気も上がることだろう
るかよかったです 岡部んっ？
喜んでもらえて
岡部あっ いや その…
まゆりるか君 毎日 素振り続けてるんだよね
はい　岡… あっ 凶真さんとの約束なので
岡部うむ
妖刀五月雨は―
るか子が ふさわしい使い手と 感知したときに―
真の力を発揮する
岡部忘れるなよ るかはい
そんな剣が「武器屋本舗」で 円なんて お買い得だったね
では 鍛錬の成果を見せてもらおう
おはらいは できるか？
るかえっ？ 一応は…
でも ちゃんとした おはらいなら お父さんのほうが…
岡部の叫び声 るかあっ！
岡部あああっ！ わっ… 我が右腕に取りついた悪霊が！
早く おはらいを！ あの力が全身を犯す前に…
るかはい！
まゆりこの前と手が逆だよ
岡部うう… 今日は 悪霊が こっちに取りついたのだ
岡部漆原るか
声もしぐさも 女にしか見えない
いや　女より女らしい美少女
だが 男だ
まゆりより背は高いが 体つきは とても細い
だが 男だ
巫女服が似合っている
だが 男だ
もう夕暮れだというのに暑いな
セミが鳴いている
だが…
ウフッ
岡部男だ
バイバーイ
まゆりるか君 おはらいできるなんて すごいね
神社の息子だからな
ウフッ　バサーッ バサーッて…
まゆりあああっ あっ… 岡部おおおっ
まゆりごめん 岡部うん
まゆりあー
通行止めか？
まゆり ここ通るとラジ館の裏だからね
ラジ館
懐中時計を開く音 岡部あっ
まゆりうーん
岡部それも こっちによこせ
えっ？
岡部バイトの時間だろ？ ほれ
まゆりうーん　ありがとう
今日はシフト遅いから―
終わったら そのまま帰っちゃうと思う
岡部まゆり まゆりんっ？
お前 本当に 悲鳴は聞いていないんだな？
まゆり悲鳴？ いつ？
今日 ラジ館でだ
うーん… 聞いてないかな
そうか
分かった　だったらいい
まゆりえー？ 変なオカリン
岡部やはり 誰人として覚えてはいない
まゆりもダルも牧瀬紅莉栖も
天王寺裕吾うん…
岡部今日は早いのだな 天王寺うーん…
岡部ミスターブラウン
天王寺だから その呼び方 やめろっつってんだろ
今日はバイトの面接があってな
バイト？
フッ この辛気くさくて 客もおらず―
むさいおっさんが店長の この店に？ ハハハ…
おめえな…
阿万音鈴羽えいっ 天王寺なっ…
鈴羽おっはー
岡部はっ？ 天王寺ハアー
あれ？ はやりの挨拶って 聞いたんだけど
まさか バイトというのは？
悪いか
天王寺名前は？ 鈴羽阿万音鈴羽
天王寺年は？ 鈴羽
天王寺志望動機は？ 鈴羽ブラウン管が好きだから
天王寺採用 鈴羽…っしゃあ！
待て　これはコントか？ しこみか？
そういう君は？
天王寺岡部ってんだ この上に間借りしてるバカだよ
岡部ではない　鳳凰院…
天王寺 うっせい！ 家賃 倍にすんぞ！
岡部岡部倫太郎だ 鈴羽よろしく
鈴羽ねえ その袋は何？
あっ ラボに提供された インテリジェンス･コーンだ
欲しくば それ相応の対価を…
コーンって小さいツブツブの？
へえー 元は こんななんだ
岡部知らんのか？ 鈴羽見ても…
岡部おっと 鈴羽あっ…
多くの人が俺と知り合ったことで 機関に狙われた
サラ　クラウディア　シモーヌ
そうなんだ よかったら相談に乗るよ
本気にすんな　こいつの創作だよ
えっ？
フフッ せいぜい そう思い込むがいい
いずれ この世界は 俺に ひざまずくことになる
岡部の笑い声
鈴羽へえー ああいうのがはやって… あっ
ふーん
キーボードを打つ音
岡部 時ごろ… 落下
まゆりたちの言うことに間違いない
ハッ
会見は中止？
“牧瀬紅莉栖”“事件”
俺が見たものは幻だったのか？
うん？ ジョン･タイター？
ジョン･タイター “タイムマシンは”
“ＳＥＲＮによって 独占されています”
“一般人も企業も 手に入れることは できません”
“彼らは自身の利益のためだけに 用いて―”
“世界にディストピアを もたらしました”
“私は未来を変えるために やってきました”
“ＳＥＲＮによって作られた ディストピアを破壊し”
“再び自由を手にするためです”
栗悟飯とカメハメ波 “つまり ＳＥＲＮ イコール 独裁者って言いたいのか？”
タイター“いわゆる 祖父のパラドックスですね”
“それは存在しません”
“過去の自分に 会うことも可能です”
“その場合 世界線が移動します”
“まず 時間は 過去から未来へと流れる”
“本の線ではありません”
“世界線という無数に 並行に流れる―”
“川のようなもので 形成されています”
“例えば あなたが 今日 通り魔に殺されるとします”
“それを未来から来た私が 防いだとすれば”
“あなたが殺された世界と 生き延びた世界のつに―”
“世界は分岐するというわけです”
フッ
今度のタイターは日本人か
岡部年ごろ アメリカのネット上に現れた
自称 タイムトラベラー
年から未来の世界を救うために タイムトラベルしてきたという
当時はネットで大騒ぎになり 関連書も いくつか出た
しかし…
今 ジョン･タイターをかたる バカがいるとはな…
チッ このリンクでも見て タイターのことぐらい調べてこい
ダルのやつ タイターのリンクを消したな
件？
バカな
年たったとはいえ―
あれだけ騒ぎに なったんだぞ
そんなこと！
本が落ちる音
岡部ない… ない！
なぜだ？ 関連書は ここに集めていたはず
クソッ
んっ…
呼び出し音
もしもし ダル
橋田 何？ 今 フェイリスたんと…
岡部本はどうした？ 橋田えっ？ 本って？
ジョン･タイターに関する本だ
本棚に まとめて置いてあっただろう
どこにある？
橋田ちょ… オカリン 岡部何だ？
橋田ジョン･タイターって…
誰ぞ？
岡部ほぼ徹夜で 俺は ジョン･タイターについて調べた
ネットの検索を駆使し あらゆる情報を集めた
しかし…
岡部 “タイターに答えてほしい”
“年前… つまり年のことだ”
タイター “面白いことを言う人ですね”
“しかし 残念ながら年には 行ったことはありません”
“また その予定もありません”
シャッター音
シャッター音
シャッター音
あっ
シャッター音 岡部あっ？
岡部あっ！
あっ おい！ 待て
ウェイ ウェイ ウェイ そこの お前！ いや あなた
待て！ あっ 待ってください
今 俺を撮ったな？ すぐ削除したほうが身のためだ
桐生萌郁あっ
謝る　不快な思いをさせたのなら
おお… 何を撮っていたのだ？
萌郁証明 岡部えっ？
自分が…
今日…
どこを歩いて…
何を見たか
萌郁聞きたいことがある 岡部えっ？
萌郁これ
ずいぶん古いパソコンだな
萌郁知ってる？ 岡部あっ いや
詳しい人は？
あるいはダルなら
その人 誰？
貴様には関係ない
写真は削除するように
萌郁うっ
岡部うっ なっ…
萌郁教えて メアド その人の
断る！
萌郁んっ
貴様 脅そうというのか？
萌郁教えてくれたら 消す
ぬっ… いいだろう
ただし 仲間を売るわけにはいかん
教えるのは俺のメアドだ
名前は？
鳳凰院凶真と 書いてあるだろう　あっ
ああ…
岡部貸せ 萌郁うっ
萌郁の震える息
岡部ああ…
あっ… 空メールを送れ こっちから送り返す
ドアが開く音
メイド おかえりニャさいませ ご主人様
まゆりあー オカリンだ
おかえりニャさいませ オカリーン
よお まゆり
まゆりバイト中は まゆしぃニャンニャンだよ
そういえば “オカリン”と “おかえり”は似てるね
岡部あー ダルは？ まゆりあっ 奧にいるよ
フェイリスあっ 凶真！
待ちかねていたニャーぞ
日に度は顔を出す約束 どうなったニャ！
すまない　機関の妨害がひどく…
ニャニャ！ そこまで機関は迫ってるニャ？
では 今日も機関 打倒のための 極秘会議ニャ？
そうだ　いつもの ステルスフィールドを頼む
合点ニャ
そんで フェイリスも 混ぜてほしいニャ
よせ！
お前が太刀打ちできるほど 機関は甘くない
フッ このフェイリスには―
禁断の秘奥義があるニャ
なに？ まさか 会得したというのか？
その まさかニャ
ギアナ高地で 修行に耐え抜き―
師匠の死も 乗り越えて―
フェイリスは ついに…
かっ！ 手に入れたのニャー！
橋田許さない 絶対にだ
あっ
それでメールした件だが
橋田 勝ち組に話したら負けだと思ってる
はあ…
安心しろ　ウソで 塗り固めた女に興味はない
今日の“お前が言うなスレ”は ここですか？
黙れ！ 浮気野郎が
次元の嫁が泣いているぞ
フェイリスたんは別！
次元でも 次元魂を宿してるお！
それより見てもらいたい
この写真なんだが
おう これＩＢＮっしょ
ＩＢＮ？
橋田幻のレトロＰＣ
か月くらい前だったかな
秋葉原のどこかに眠っているという うわさが流れたから―
それ聞きつけて 来たんじゃね？
岡部それで？ 橋田結局 見つからないまま
疾風迅雷のナイトハルトまで 出張ってきたけど―
出てこないってことは―
元から なかったんじゃねえか ってことでファイナルアンサー
岡部そんなに貴重な物なのか
発売は今から年以上前
当時は値段高すぎで パソコンなんて誰も買えない時代
レア度 激高ってパターン
ふむ…
携帯電話のバイブ音 岡部おっ？
さっきの女か…
“早速 メールしました 桐生萌郁です”
“ハタチ　フリーター”
“イヤだって言っても しちゃいま…”
これが さっきの女と 同一人物だというのか？
橋田どしたん？
お前を売らなかったことに 感謝するんだな
“貴重なＰＣだ 秋葉にはない可能性が高い”
エル･プサイ･コングルゥ
ご主人様　お待たせニャンニャン
橋田うひょー！
“世界がヤバい！！” キターッ
橋田いただきまーす フェイリスウフッ 召し上がれ
落ち着けって　あっ…
岡部大学の研究室で 分析を行った結果―
ゲルバナは電子レベルで ズタズタだということが判明した
橋田ふーん
バナナではない 何かになってたと
それ ヤバくねえ？ 何が起きてんだろう？
現状 考えられるのは―
「電話レンジ仮」の 電磁波の影響だな
橋田ソースは？
マッドサイエンティストの勘だ
橋田根拠なしっと
おっしゃ 接続 終わった
よし　では これを使おう
橋田これ まゆ氏のじゃ？
岡部安心しろ まゆりから提供された研究費で―
俺が買った物だ
橋田だから それをまゆ氏のって言わね？
さあ 房ごと放り込んで 変化を確かめるのだ
橋田本でいいだろ 常考
えっ… あっ
それで「電話レンジ仮」の 真の力を確かめられるのか？
橋田その“仮”って めんどいから いいかげん取るべき
岡部むんっ
携帯電話の操作音
実験にカネをケチるようでは―
世界の支配構造を 変えることはできんぞ
変えたいのはオカリンだけだって
そうなのか？
そりゃ そうっしょ
電子レンジのベル
岡部うん？ 橋田はい 終了
うん？
橋田おおっ！ 岡部どうした？
橋田消えてる バナナが
ああっ バカな！
あっ…
俺だ　緊急要請 号 クーリングオフを発動させろ！
政府の承認？ そんなことを言ってる場合では…
橋田自演乙！
うるさい！ どこに隠した？
なっ 隠したのはオカリンだろう？
なっ…
そうか 分かったぞ
これは もしや テレポート可能な電子レンジ！
橋田なっ なんだって？
…って そんな無茶な
岡部では どう説明する？
房から ちぎり レンジに入れたはずのバナナを…
橋田あっ！ 岡部おっ！
鼓動の音
岡部ゲル… バナ…
橋田…で でもさ 房に完全に つながってねえ？
ううっ 確かに さっき 本ちぎったよな？
ああ た 多分
これは やはりテレポート
橋田 そういうことになるん？
紅莉栖 興味深い実験してるんですね
岡部倫太郎
いえ 鳳凰院凶真さんでしたっけ？
岡部あっ 牧瀬… 紅莉栖！