岡部倫太郎牧瀬… 紅莉栖
牧瀬紅莉栖 一応 ノックはしたんですけど
岡部な… なぜ ここを？
紅莉栖 橋田さんに聞いて来たんです
“ラボラトリー”っていうから―
もう少し ちゃんとした所かと思ったん…
岡部ダル！ まさか 裏切ったのか？
橋田 至はあ？
この次元女の色香に 惑わされて
貴様 許さん　許さんぞお！
このビーッチが！
紅莉栖 何とかしてもらえませんか？
この状況に 混乱していると思われ
岡部緊急事態だ
機関が ついにここまで エージェントを送り込んできた
なに？
これもシュタインズ･ゲートの 選択だというのか？
“シュタインズ･ゲート”？
オカリンの脳内設定 特に意味はない
…でしょうね ドイツ語と英語が混在してるし
岡部靴を脱げ
へ？ ああ 失礼
ずっとアメリカだったもので
なっ…
紅莉栖 改めまして 牧瀬紅莉栖です
あ… きっ
紅莉栖握手もできないの？
日本の男の人って 常識が足りてないんじゃない？
岡部ぬうう あっ あっ あああっ…
紅莉栖ビビりすぎ
岡部 あっ… 身にまとう殺気が ハンパないからな
これが俗に言う マーシャルアーツか？
紅莉栖ハア…
おっ どこへ行く？
紅莉栖本当は―
私が刺されたのを見たというのが 事実なのか
セクハラ行為の言い訳なのか
その確認をしたくて 来たんですけど
それよりも…
阿万音鈴羽ハア…
リモコンの操作音
結合部に損傷はない トリックではないようね
爆発物を仕掛ける可能性がある 監視の目を緩めるな
橋田ないっちゅうの 紅莉栖ピンセットない？
岡部ない 紅莉栖そう
岡部なっ… 紅莉栖中はグズグズね
岡部ううっ うあ！ 紅莉栖味は…
ああ… ない　まっずい
このゾンビめ 腹が減っているなら そう言え！
バナナぐらい恵んでやる
要りません
誰が変態のバナナなんて 食べるもんですか
なっ… 変態だと！
いきなり人のこと つついて 体まで触ろうとして
橋田牧瀬氏 牧瀬氏 紅莉栖はい？
“変態のバナナなんて 食べるもんですか”って―
もう一度 お願いできる？ できたら悔しそうな顔で
紅莉栖悔しそうな？ 橋田うん
紅莉栖ううっ… 岡部フフッ
何を赤くなっている？
もしかして 何か想像したのか？
言ってみろ天才少女
天才が何を想像したのか ご高説願おうではないか
紅莉栖ううっ
どうやら あなたたち人とも 変態みたいね
橋田いやあ 紅莉栖褒めてない
岡部 むしろ変態な想像をしたほうが 変態だろう？
変態天才少女よ
誰が変態よ！ オーケー
正直 セクハラで すぐに 訴えてもいいレベルだけど―
今は不問にしておくわ
“今は”？
だから 詳しく教えて
このバナナ そのレンジと関係があるのよね？
岡部トップシークレットだ
未来ガジェット号機 「電話レンジ仮」は―
我が研究所の秘密兵器だからな
紅莉栖ん？
橋田でも牧瀬氏なら―
このヘンテコな機能について 解明してくれるかもよ
岡部うん　いや しかし…
橋田つうか 僕らだけじゃ 絶対解明できないと思われ
岡部えっ んん だが あくまで これは―
未来ガジェット研究所の… おおっ！
フフフフッ フハハハハハッ
貴様！ クリスティーナとか言ったな
紅莉栖ひと言も言っとらんわ
この「電話レンジ仮」の 秘密を知るには 条件がある
紅莉栖うっ… 岡部つ
貴様には この未来ガジェット研究所の―
ラボメンになってもらう
研究所のメンバーに 迎えてくれるってこと？
ん… でも 私 月中に アメリカに帰る予定だけど
それまでで かまわん
岡部それと もうつ 紅莉栖まだあるの？
岡部 俺が貴様に行ったセクハラ行為を すべて不問にしろ
以上だ
オカリン ちっちぇー
人としての器が ちっちぇーっす
♪ そこにシビれる 憧れる～
岡部だっ… うるさい！
どうだ？ 悪くない条件だと思うがな
紅莉栖 あんたにとってでしょ？ まったく…
ノルアドレナリンが 過剰分泌するわね
さあ どうする？ クリスティーナ
だから “ティーナ”って 付けるな
悪かったな ザ･ゾンビよ
ちゃんと呼べ！ 鳳凰院変態凶真
黙れ！ 天才変態少女 くううっ…
紅莉栖ううっ…
橋田 変態どうしの視殺戦　燃える！
岡部･紅莉栖黙れ！ 変態
しかたないわね 分かったわ
条件をのむ だから もう“変態”禁止
私も変態扱いしないから
いいだろう
では たった今から貴様は ラボメンナンバー
クリスティーナだ！
紅莉栖“ティーナ”も禁止
椎名まゆり ♪ 「ジューシーからあげNo.」
ワン！
まゆりただいま 紅莉栖本当にテレポートなの？
結論ありきで考えるのは危険よ
岡部ならば 何だというんだ？
紅莉栖ん… 少なくとも―
バナナの房や 冷凍から揚げのときは―
テレポートしなかったんでしょ？
まゆりあれっ お客さん？
あっ… フッ
お邪魔してます 牧瀬紅莉栖です
いきなり押しかけてきて ごめんなさい
椎名まゆりです
なんか 私も ラボメンになったみたいで
まゆりラボメン？ 紅莉栖ええ
女の子のラボメンだあ！
紅莉栖 そ… そんなに珍しいの？
うん うん うん！
まゆしぃ以外では 初めての女の子のラボメンです
そうなんだ
よろしくね！
ええ よろしく
岡部なんだと！ 紅莉栖ん… 何？
岡部 放電現象が起きていたらしい
え？ なんで先に言わないのよ
具体的な状況を教えて
橋田え？ うーんと…
だから レンジから 稲妻みたいなのが出て…
岡部いつの話だ？
橋田昨日の昼だったかな オカリンが―
人工衛星が墜落したニュース見て 飛び出していって―
自分の携帯 こいつにつないで…
あっ！
じゃあ あのメールを送ったとき―
お前の携帯は 「電話レンジ仮」に―
つながっていたんだな？
“牧瀬氏が刺された” とかいうメール？
あれ週間前じゃん？
岡部ん… 違う！
あれは昨日の昼に…
どこだ？ どこだ？ なぜ ない！
紅莉栖 放電が起きたときの レンジの状態は？
動作テストしてたから 逆回転機能 使用中だったかな？
再現してみたほうが よさそうね
岡部まゆり！
「ジューシーからあげNo.」を ここへ！
まゆりううー あっ みんなも食べる？
個ずつなら あげてもいいよ
紅莉栖入れる必要あるの？
岡部逆回転時 中に入っている物の反応を見たい
ダル
助手　俺の携帯にメールを
いつから あんたの助手になった？
つうか あんたのアドレスなんて 知らないし
使えない助手め
ダル お前の携帯でいい
文面は？
岡部そうだな
クリスティーナは変態で…
“変態禁止”って言っただろ
じゃあ あいだ取って “オカリンは変態”っと
岡部なっ… 紅莉栖橋田さん グッジョブ！
橋田じゃあ 送信するお
岡部あとは携帯にメールが…
まゆり そろそろ いいんじゃないかな？
岡部なっ… 待て！ 橋田え？
まゆりん？ うわっ 岡部んんっ！ うっ…
まゆりゴホッ ゴホッ ゴホッ
岡部大丈夫か？ ゴホッ まゆりうん　うっ…
橋田うっ ゴホッ ゴホッ
換気 換気 ゴホッ
紅莉栖どういうこと？
岡部電磁波の力か？
バカ言わないで！ 電子レンジの電磁波が―
こんな短時間で 机 割るなんて ありえない
まゆりああ！ 黒焦げだー せっかく買ってきたのに…
床の穴どうする？
ブラウン氏に見つかったら シャレで済まないレベル
岡部うっ… ああ！
紅莉栖どう？ 岡部あった
“受信日時 月日 時半”
間違いない 過去に…
岡部ハッ！ 紅莉栖あ…
岡部 フフフッ ハッハッハッ
何か分かったの？
ああ すべてがつながった
見えたぞ
一連の事件が意味する 唯一無二の答えが！
紅莉栖ホントに？
房から ちぎられたバナナは 房へと戻った
メールは日前へと送られた
そんな… まさか
岡部その“まさか”だ！
この「電話レンジ仮」は…
紅莉栖あっ… 橋田あ…
まゆりあー 紅莉栖ああ…
岡部タイムマシンだ！
鈴羽の鼻歌
岡部のいびき
携帯電話のバイブ音 岡部うううっ うう…
ハア…
メール… 件？
“閃光の…”
岡部ああ そうだった
シャイニング･フィンガーと 名付けたんだった
しかし この量…
“すぐメールして”
“もしかして寝てるの？”
“いつまで寝てるつもり？”
ダル… ふああー
ハア… 散歩でも行くか
橋田ハア… 岡部どうした？
橋田ダメージ デカいよ 徹夜で成果ゼロなんて
やったこと後悔している
なんで ゲルバナに ならなくなったんだ？
岡部フウッ
知るか
メールを送れたのは あれ回きりだしな
橋田 牧瀬氏 呼び戻したほうが いいんじゃね？
岡部 無理に決まっているだろうが
紅莉栖ウソ… タイムマシンなんて！
うっ…
岡部…って 出ていったきりなんだからな
何だったんだろう
岡部ん？ 何だ？ これは
橋田ＬＨＣ 岡部はあ？
橋田 ラージハドロンコライダー ＳＥＲＮの素粒子加速器
癒やされるよねえ
ジョン･タイター “タイムマシンはＳＥＲＮによって 独占されています”
ジョン･タイター
ああ この前 言ってたやつ？
今「アットちゃんねる」で 祭りみたいだね
岡部ＳＥＲＮとは何だ？ 橋田ああっ
タイターは言っていた
“ＳＥＲＮが年までに タイムマシンを完成させる”と
イミフなんですけど
岡部 いいから教えろ！ ＳＥＲＮとは？
だから 欧州素粒子原子核研究機構の略称
本部はジュネーブ郊外
名前のとおり メインは素粒子物理学の研究
そのための世界的な設備を いくつも持っている
低速反陽子リング
陽子シンクロトロンブースター
大型電子陽電コライダー
…で ラスボスは 世界一の素粒子加速器
ラージハドロンコライダーたん
ＬＨＣは使い方次第で―
ミニブラックホールが できるかもって―
うわさもあったけどね
岡部ブラックホール
岡部ダル 橋田何ぞ？
たしか タイムトラベルを 実現させる方法のつに―
ミニブラックホールを使ったものが あったよな？
ああ あるけど…
この前 牧瀬氏が 講義で言ったっしょ？
そもそも ブラックホールの生成が無理だって
だがＬＨＣがある以上 作られる可能性だって…
あるあ！ いや ねえよ
ＳＥＲＮが公式に否定してる
しかし 火のない所に 煙は立たないとも言う
俺だ
フッ そうだ 分かっている
エル･プサイ･コングルゥ
おまいは誰と戦ってるんだ？
岡部こうなった以上 俺たちのやるべきことはつ
フェイリスたんの所に行くこと？
違う！ お前はスーパーハカーだろ？
すべてをくんで ニヤリと笑え！
“ハカー”じゃなくて “ハッカー”な
岡部あとは分かるな？
いいえ 全然
ＳＥＲＮをハッキングしろ
以上だ
オカリン ギャグだよな？
岡部やつらの悪事を暴き―
タイムマシンについてのヒントを 手に入れろ
「電話レンジ仮」を―
タイムマシンとして 使えるようにするか
このまま ラボの倉庫で 眠らせることになるか
お前の腕にかかっている
どうなっても知らないよ
店員牛丼人前 橋田え？
店員合わせて円 橋田オカリーン！
鈴羽の鼻歌
岡部またサボりか？
鈴羽あっ　ああ うん
だって お店 退屈なんだもん することなくて
岡部それでは まるで自転車屋だな
ねえねえ それより君たちって 階で何してるの？
未来ガジェット研究所 っていうんでしょ？
岡部なぜ その名前を？
鈴羽あ… 岡部ハッ！ うっ…
そこまで知られたからには しかたあるまい
我々は世界を陰から操る 闇の機関と戦っているのだ
今もちょうど 機関にハッキングを 仕掛けているところでな
ああ！ じゃあ もしかして ＳＥＲＮっていうのは―
その闇の機関のこと？
岡部なぜ それを？ 鈴羽ごめん
実は話し声 聞こえてきちゃってさ
ほら 退屈って言ったでしょ？ だから つい…
岡部盗み聞きしたというのか？
聞こえてくるんだもん
でも安心して！ これでも 口は堅いから
携帯電話のバイブ音 岡部あっ…
フウ… またか
鈴羽何？ 死亡通知でも来た？
“死亡通知”？
あっ いや… 冗談 冗談
ＩＢＮとかいう レトロパソコンに―
やたら執着している女がいてな
鈴羽“ＩＢＮ”？ 岡部知っているのか？
あっ あ… うん
それも聞いていたのか？
鈴羽違う 違う！ それはネットで見たんだ
ほら タイムトラベラーとかいう人 ジョン･タイターだっけ？
“タイター”？
なんか「アットちゃんねる」に 書いてたよ
ＩＢＮは―
ベーシック言語が出来る以前に 作られたパソコンだから―
ＩＢＮ独自のプログラム言語も 読めるとかなんとか…
岡部本当か？ 鈴羽う… うん
ハッ そういえば 年に現れたタイターも…
岡部の荒い息
タイター“皆さんは 時間の概念について”
“固定観念に 支配されているようです”
“時間は過去から未来へ たった一つの川が―”
“流れているようなものでは ありません”
“例えば 私が過去へ戻って Ａという人物を殺したとします”
“するとダイバージェンスと 呼ばれる数値に変動が起こり―”
“世界線は Ａという人物のいない世界へ―”
“移動するのです”
“世界線移動のとき 人々の記憶は再構築されます”
“つまり―”
“Ａという人物がいた以前の 世界線の記憶は消去され―”
“新たに出来た Ａという人物が いない世界線の記憶が―”
“再構築されるのです”
栗悟飯とカメハメ波“それより 研究機関だったＳＥＲＮが”
“いつの間にか 世界を支配する統治機構に―”
“変貌した件について 前から質問しているわけだが”
タイター “ＳＥＲＮの言うことを 安易に信じてはいけません”
“すでに彼らは マイクロ ブラックホール生成に―”
“成功しています”
“ディストピアとは 共産主義が復活し―”
“生活レベルが 世紀に戻ったと言えば―”
“分かりやすいでしょうか”
“年では―”
“科学技術のほとんどを ＳＥＲＮが握っているのです”
岡部 “その未来を変えるために ＩＢＮが必要だというのか？”
タイター“そうなります”
“ＳＥＲＮの企みを防ぐには ＩＢＮの機能が必要なのです”
岡部“年に現れた ジョン･タイターも”
“確か そんなことを言っていた”
タイター “年前に現れた私ですか”
“前にも言ったように―”
“残念ながら 私は年には行っていません”
“…が あなたは―”
“ほかの世界線の私を 見た可能性があります”
“面白いです”
“あなたとは 一度ゆっくり お話ししてみたい”
“私のメールアドレスです”
“連絡いただければ お返事します”
フフンッ
橋田もうすぐなんだよ
ＳＱＬのテーブル一覧さえ 手に入れば―
パスワードの特定 余裕なんだよ
まゆりおはよー
岡部おっ まゆりか
こんな早くから どうした？
まゆり 日連続 徹夜って聞いたから 差し入れ買ってきたよ
フフッ じゃーん
岡部おおっ！ おでん缶か
ありがたい また頼むぞ まゆり
しょっちゅう おごれるほど―
まゆしぃのポケットマネーは 多くないのです
「雷ネットソーセージ」も 買わなきゃいけないし
岡部 アハッ　また うーぱか？
まゆり なので 大事に味わって 食べてほしいのです
岡部うん
ダル君と紅莉栖ちゃんの分も あるからね
橋田うーん もう！ だから ここじゃなくて…
まゆり全然 聞こえてないね
岡部 少し休めと言ってるんだがな
まゆり スーパーハカー魂がメラメラ バーニングしちゃってるね
橋田くっ… “ハカー”って言うな！
岡部あたっ…
まゆりでも のぞき見は 悪いことなんだよね？
岡部 ＳＥＲＮの陰謀を暴くためだ
まゆり それでも 紅莉栖ちゃんも きっと怒ってたから―
飛び出していっちゃったんじゃ ないかな？
いや… あれはハッキングとは関係なく―
助手が勝手にだな
また来てくれるかな？ 紅莉栖ちゃん
まゆりはむっ 岡部ん…
まゆりあれっ 何？
岡部さつまと牛スジを交換だ
まゆりええ？ それなら ウズラがいいな
岡部ダメだ
俺は牛スジの次に ウズラが好きなのだ
まゆしぃも ウズラ好きだもん
なら ちくわで 手を打ってくれ
うーん… さつまよりは ちくわかな
岡部よし 交渉成立だ
じゃあ まゆしぃの牛スジ… あれ？
岡部もう 頂いた まゆりええっ いつの間に…
岡部あむっ まゆりハア…
岡部なかなか うまかったぞ
フフッ
橋田キターッ！
キタ キタ キタ キタ キター！ オラー！
観念して 俺の前に 全部さらしやがれっての！
橋田キタ！ ＩＤゲット！ 岡部やったのか？
ミッション コンプリート！
まゆり わあ！ ハハッ すごいね よく分かんないけど
まあ ハッキングしたっつっても 管理者のＩＤじゃなければ―
見られる範囲は限られるっつうか おっぱいしか見えない的な？
ダル君 エッチだね
内容は？
橋田まだメールが いくつか出てきただけ
岡部英語か！
「エキサイト」先生にご登場願え
橋田…んなめんどいこと してられないっつうの
意訳すると… ハーイ ポール
岡部そういう演技は無用だ
さいですか　ええと…
“ＬＨＣの調子は良好だ”
“こいつは あくまで 猫みたいに気まぐれだが―”
“ここカ月は 驚くほど調子がいい”
岡部何のことだ？ 橋田さあ？
それより…
タイムマシンの痕跡のような文章は ないのか？
橋田 “タイムマシン”って単語は ないけど―
“Ｚプログラム”って単語が―
ここカ月で 回以上 使われてる
えっと…
“第次 Ｚプログラム 実験レポート”
“ミニブラックホール 生成ミッションは―”
“すでに確立しているため 報告は省く”
岡部“ミニブラックホール”
橋田…みたいだね
公式には 実験は成功していないって―
発表されてるのにな
岡部その先は？
“実験結果”
“ヒューマン イズ デッド ミスマッチ”
岡部 “ヒューマン イズ デッド”？
橋田うん
岡部人が…
死んだ？