橋田 至えっと… “実験結果”
“ヒューマン イズ デッド ミスマッチ”
岡部倫太郎 “ヒューマン イズ デッド”？
橋田うん
岡部人が…
死んだ？
橋田だと思う　多分…
岡部その先は？ 橋田ええと…
“詳細はゼリーマンズレポート ナンバー参照”
岡部 ゼリーマンズレポート？ 何だ？
橋田 僕が分かるわけないっしょ
ただ こっちのサーバーに 妙なデータベースがあるから…
岡部何だ これは？
橋田 多分 何かのプログラムのコード
本のページをめくる音
橋田フフッ フフフフ…
橋田アハハ… 分かるかー！ 椎名まゆりあっ ダル君？
こんなん絶対 分かんない！ 死ね カスが！
もう やめたほうがいいよ
橋田ハア…
ここまでくれば楽勝と思ってた 時期が僕にもありました
ご苦労だった　休んでいいぞ
言われなくても もう無理…
まゆり あっ ダル君 おでん缶あるよ
橋田ありがと…
岡部プログラムコード…
阿万音鈴羽ＩＢＮは
ベーシック言語が出来る以前に 作られたパソコンだから―
ＩＢＮ独自のプログラム言語も 読めるとか…
ジョン･タイター “ＳＥＲＮの企みを防ぐには”
“ＩＢＮの機能が 必要なのです”
“あなたとは 一度ゆっくり お話ししてみたい”
“私のメールアドレスです”
“連絡いただければ お返事します”
ボタンを押す音
セミの鳴き声
まゆりずいぶん多いね
岡部 俺もダルも ずっと徹夜続きで 家に戻っていないからな
しかも ダルは Ｔシャツからパンツまで―
ＸＸＸＬだ
まゆり ああっ フェリスちゃんが…
鈴羽岡部倫太郎！
おっはー！
忠告しよう
一つ 俺の名は鳳凰院凶真
一つ その挨拶は危険…
まゆりおっはー 鈴さん
お前もか！
というか お前たち いつの間に？
鈴羽同じビルにいるからね 顔見知りにもなるよ
鈴さんには この 雷ネットカードをもらったのです
ゴールド！
鈴羽どこ行くの？
まゆりお洗濯だよ
オカリンとダル君 徹夜続きだからね
天王寺裕吾バイト！ 鈴羽あっ
天王寺 真面目にやらねえとクビにすっぞ！
鈴羽ヤバッ
天王寺岡部も うちのバイトに 手をつけんじゃねえ！
欲情しているのは―
あなたのほうではないのか？ ミスターブラウン
天王寺てめえ
綯がいる前で そういうこと言ってみろ
マジで殺すからな
岡部綯？
ああ あの小動物か
天王寺 人の娘を動物扱いすんじゃねえ！
大体 俺が そんなガキに欲情するか！
鈴羽むっ…
私はガキじゃない 一人前の戦士だよ！
はあ？
岡部いい目だ バイト戦士 その目を忘れるな
そうすれば いつか 真の戦士へ クラスチェンジ…
いいから黙ってろ　お前が話すと…
だから 私は もう戦士だってば！
天王寺 なんで うちの周りには―
変なのばっかり 集まってくるんだろうな
ハア… じゃあね
俺たちも… ん？
岡部これは まゆりの癖だ
俺は勝手に―
スターダスト･シェイクハンドと 呼んでいる
まゆり お星様に手が届かないかなあって…
岡部星なんて見えないだろう
まゆりあのねえ…
お昼でも お星様は そこにあるんだよ
牧瀬紅莉栖 あれだけの電磁波よ
携帯電話が誤作動する可能性は 十分 考えられる
でも バナナは確かに…
岡部 この「電話レンジ仮」は
タイムマシンだ
んなわけあるか！
ん…
ハア…
まゆりフェリスちゃーん
どうして こんなんなっちゃったの？
閉めるぞ
あ…
岡部ダルは宇宙同様 日々 膨張を続けているからな
携帯電話のバイブ音 岡部おっ？
ああ シャイニング･フィンガーか
タイターは何をしている？ メールをよこせと言っておいて…
“スーパーハカーさんの…”
しつこい！
携帯電話のバイブ音 岡部ん？
岡部ハア ハア…
タイター “連絡ありがとうございます”
“頂いたプログラムが表示された 画像ですが―”
“確かに それはＩＢＮが独自に 開発したプログラム言語であり”
“解読するには ＩＢＮが必要なものです”
ドアが開く音
岡部ハア ハア… 聞け！
これより未来ガジェット研究所は 緊急極秘作戦を発動させる！
橋田のいびき
あ？
まゆり オカリン 急に どうしたの？
岡部ダル 起きろ！
橋田うーん…
これから 世界を陰で操る 巨大な闇との戦いが始まるのだ！
橋田声デカいって もう…
岡部ＳＥＲＮだ！
橋田ん…
やつらは 世界的な研究機関でありながら
邪悪な研究に みいられて 巨大な陰謀を企てている！
世界にマッドサイエンティストは 人も要らん！
やつらに先んじられる前に 我らが出し抜いてやるのだ！
まゆり 何 言ってるか分かんないよ
岡部とにかく まずはＩＢＮを手に入れ
そしてＳＥＲＮの 謎のプログラムを解読する
出かける準備だ！
でも まゆしぃは 今日はバイトなので…
いびき
岡部結局 人か…
携帯電話のバイブ音 岡部ん？
情報交換してみるのも手か…
紅莉栖あっ 岡部ん？
助手か
岡部待て 紅莉栖んあっ？
何よ？
ちょっと来てもらおう
な… ちょっと！
もう 肩んとこ おかしくなっちゃったじゃない
“こっちの情報は ほぼなし”
役に立たんやつめ！
紅莉栖 なんで私がにらまれてるわけ？
気にするな　お前が原因ではない
八つ当たりなら やめてほしいんですけど
すねてるのか？
まゆりも へそを曲げたのではないかと―
心配していたぞ
いい年をして 子どもじみたマネは よすのだな
あんたにだけは 言われたくない
それより 話って何よ？
岡部簡単なことだ
いつまでもスネていないで ラボに戻って働け クリスティーナ
紅莉栖せめて呼び名くらい 統一してほしいわけだが
岡部 人の話を聞け！ ザ･ゾンビ
紅莉栖 聞いてないのは どっちだ！
ハア… どうして こんなのと 関わり持っちゃったんだろ
好奇心に負けた あのときの自分を殴りたい
携帯電話のバイブ音
岡部なっ… またか！
そんなにイヤなメールなの？
岡部あまりにも常識外れな…
ハッ！ もしや あの女も機関のエージェント…
紅莉栖機関？ 何それ
岡部機関は機関だ
世界を陰から操る 国家を超越した秘密組織であり…
どう見ても陰謀論です 本当に ありが… あっ
どうした？
なっ 何でもない
ん？
紅莉栖 ホント 何でもないから！ それ以上 追求したら殴るわよ！
岡部フン 八つ当たりか
ついてこい 洗濯物を回収後 任務を与える
はあ？ のこのこ ついていくとでも…
洗濯？
へえー こんな所にあったんだ
岡部 ホテルには ついていないのか？
紅莉栖結構 いいホテルだから ついてないのよ
かといって 着た物 全部 クリーニングに出すのも―
性に合わなくて
岡部 俺のおかげで見つかったのだ 感謝して…
あれ？ 変化なしか
紅莉栖当たり前でしょ
回ってれば何かが起きるとか 思ってない？
岡部 当たり前と思われるところにこそ 答えは隠されているものだ
そもそも―
電子レンジと電話をつなげた物で タイムマシンが生まれ…
紅莉栖タイムマシンじゃない！
岡部ああ？
あれは何かの間違いよ
紅莉栖 タイムマシンなんて存在するのは トンデモ科学の世界だけ
私は そんなものには くみしない
岡部なぜ そこまで 自分の目で見たものを否定する？
紅莉栖別に…
ハッ！ もしや 過去のトラウマ？
そう あれは歳のころ―
クリスティーナは アーカンソーの草原で雷に…
紅莉栖打たれとらんわ
岡部なら なぜだ？
紅莉栖言ってるでしょ
理論上 ありえないからよ
岡部 理論など 単なる言葉遊びにすぎん
いいかげん 目の前で起きたことを認めるんだな
紅莉栖イヤよ
岡部フッ 何を いこじに…
紅莉栖イヤだって言ってる！
私は…
父と同じ失敗は繰り返さない！
岡部ん？
ごめん… 感情的になった
フッ…
岡部フーッハハハハ！
気にすることはない
今は お前の資質を確かめるために わざと怒らせたのだから…
紅莉栖とにかく 電話レンジは タイムマシンなんかじゃない
岡部分かった
無理にラボメンに誘って悪かったな もう来なくていい
だが これだけは 伝えておく
ラボメンナンバーは 永久欠番とする
この番号は ずっとお前のものだ
紅莉栖 何 カッコつけてんのよ！
岡部うわっ がっ！
何をする！ 粋な別れの演出だったのに
紅莉栖それが頭に来るの！
あんた 洗濯物 残ってるでしょ
私が出て行く　じゃあね
わっ！ 何よ？
岡部お返しだ 己の軽率な行動を反省するのだな
紅莉栖んぐっ…
はいはい じゃあね
岡部待て 紅莉栖なっ…
そこをつかむな！
岡部ＩＢＮについて 何か知っているか？
紅莉栖ＩＢＮ？
岡部古いパソコンだ
紅莉栖何に使うの？
岡部気になるか？
気になるのだな
あー もう！
少しだけね
フッ
ＩＢＮは ＳＥＲＮの秘密につながっている
はあ？
岡部 ＳＥＲＮはタイムトラベルについて 研究しており
その秘密のプログラムを 解明するには―
ＩＢＮの特別な機能が 必要なのだ
どうだ 驚いたか？
紅莉栖フン 岡部あ？
紅莉栖 バカみたい　聞いて損した
岡部 なっ 鼻で… 鼻で笑った？
おのれ～ 必ず その生意気な鼻を明かしてやる！
首を洗って待っているがいい クリスティーナ！
だから ティーナじゃないっつうの
岡部 ＳＥＲＮはタイムトラベルに…
ＩＢＮの特別な機能が 必要なのだ
岡部 …ったく 気になるって言うから 教えてやったのに
フェイリスパソコン？
まゆりうん 古いパソコン
たしか 円くらいするとか…
フェイリス ？ もしかして…
携帯電話のバイブ音
岡部ん？
まゆり トゥットゥルー オカリン？
あのねあのね まゆしぃは すごいことを聞いちゃったのです
フェリスちゃんが見たことあるって オカリンが探してるパソコン
店員携帯禁止… うわっ
岡部プハーッ！
店員えっ？ あ…
ちょ… ちょっと！
…ったく
…って 足りないじゃない！
男性客たち フェイリス ニャンニャン！ フェイリス ニャンニャン！
フェイリス ニャンニャン！ フェイリス ニャンニャン！
フェイリス ニャンニャン…
何だ？ これは…
フェイリス皆さーん
お待たせしたニャン！
まもなくフェイリス杯 昼の部を始めるニャ
みんなが全力で フェイリスに勝って―
特製ニャンニャンオムライスを ゲットするニャーよ！
男性客たちうおおーっ！
フェイリス ニャンニャン！ フェイリス ニャンニャン！
岡部な… 何だ？ この空間は
まゆりあっ オカリン！
トゥットゥルー！
まゆり…
な… 何が起きている？ 時空間が ゆがんだか？
違うよ フェリス杯だよ
はあ？
まゆりフェリスちゃんが お客さん みんなと―
雷ネットバトルするんだよ
フェイリスあっ 凶真！
凶真も参戦するニャ？
フェイリスは人まで 一度に お相手できるニャ
だから まだ…
岡部断る！ フェイリスニャニャ？
それよりＩＢＮだ どこにある？
それは…
参戦したら教えてあげるニャン
岡部 なっ… バカなことを言うな！
世界の構造が変わるかどうかの 瀬戸際なんだぞ
たかがゲームなど…
参戦しないなら―
ごめんニャさいだけど お引き取り願うニャ
メイドの分際で 主人を帰らせる気か！
ＩＢＮ…
聞かないニャーン
くっ この…
岡部時間がない
申し訳ないが 手加減なしで いかせてもらう
フェイリスニャニャ？ すごい自信だニャ
橋田オカリン 勝てるん？ フェイリスたんは全国レベルだお
“勝てる”？
フッ それは フェイリスにかけるべき言葉だな
俺には全戦必勝の作戦が あるのだから
橋田作戦？
岡部フフン
作戦コード―
Ｇ　Ｂ　Ａ　Ｃ　Ｋ！
名付けて…
Ｇバック！
会場のどよめき
なんか すごそうだよ
面白そうニャ
岡部 そんなこと言っていられるのも 今のうちだ
この作戦が さく裂したときは―
お前の命は ないのかもしれんの だからな フフフ…
本気だニャ 凶真
先に言っておくぞ
参戦した暁には―
知っている情報は すべて吐いてもらう　いいな？
フェイリスフン 猫耳に二言はないニャ　勝負！
教えてやろう 決して勝てない相手がいることを！
岡部参りました！ 橋田早っ！
まゆり まゆしぃはガッカリなのです
橋田 いったい作戦て何だったん？
さあ… ただ 凶真は―
自爆するみたいに 次々と突っ込んできただけだニャ
まゆり自爆… 橋田え？
じー 爆…
まゆりＧバック？ 岡部フフ…
橋田どう見てもダジャレです ホントにありがとうございました
岡部しかーし！ 橋田何ぞ？
情報は教えてもらうぞ フェイリス
負けたのに偉そうだニャ
岡部フフフ…
俺は“参戦した暁には 情報を吐いてもらう”と言ったのだ
つまり最初から勝ち負けなど どうでもよかったのだよ
そうなの？
よく覚えてないニャン
岡部いや覚えておけよ 頭脳的 我が戦略を！
頭脳的っていうか汚えっつうか…
黙れ！
ＩＢＮは どこにある！
さあ…
知らないのか？
小さいころ パパが持ってたのは 確かニャんだけど…
今は もうないニャ
なっ！ 貴様…
まさか それが ギアナ高地で 習得したという奥義―
肩すかし！
なぜ分かったニャ？
さすが 凶真
フェイリスのスルーショルダーを 見破るニャンて
岡部本当に それだけか？
フェイリスそうニャ
最後に見たのは たしか 秋葉原の神社だったニャー
神社？
紅莉栖“紅莉栖 遠く日本からメールありがとう”
“質問の件だけど―”
“教授に聞いたら 確かにＩＢＮには―”
“特殊なプログラム言語を解析する 機能が ついていたってさ”
ホントだっていうの？
漆原るか えっ パソコンですか？
ちょっと お父さんに聞いてみないと…
岡部ＩＢＮだ
分からなければ 古いパソコンと言えばいい
るか 分かりました 聞いてみます
岡部頼む
最後に合言葉を
るか エ… エル･プサイ･コンガリィ？
コングルゥだ！
フウ…
携帯電話のバイブ音 岡部ん？
もしもし
紅莉栖牧瀬です
マキセ？ 悪いが思い出せない
どこで会った？ パリか ロンドンか…
紅莉栖秋葉原！ さっき会っただろうが
岡部なっ…
なんだ 助手ではないか
クリスティーナと言えば済むものを
紅莉栖ティーナじゃない！
岡部相変わらず キャンキャンと うるさいな
紅莉栖誰のせいだ 誰の！
岡部何の用だ？
紅莉栖ハア… 今 どこ？
聞いてどうする？
紅莉栖別に
これから柳林神社に 向かおうと思ってい…
不通話音
なっ…
何だ？ 嫌がらせか？ 嫌がらせなのか？
岡部さっきの電話は何だ？
紅莉栖 あんたの居場所を聞いただけ
岡部誰も呼んだ覚えはないが
誰も呼ばれた覚えはない
るかお待たせしました
岡部おお 聞いてくれたか？
はい お父さんに聞いたら―
そのパソコンなら 確かに うちの神社に奉納されてるって
岡部本当か！
パソコンって…
もしかしてＩＢＮ？
はい
あの… こちらの方は？
助手だ　それで ＩＢＮ…
紅莉栖待てい！
何？ その適当な紹介のしかた
つうか そもそも助手じゃないし！
岡部俺はお前を紹介するために ここに来たのではない
紅莉栖 秒もかからないでしょ？
岡部面倒くさいやつだな…
牧瀬紅莉栖　助手だ
はいはい　いいですよ 助手で
…で あなたは？
う… 漆原るかです
紅莉栖おいくつなの？
今年で歳です
紅莉栖個下か…
えっ？ そうなんですか？
牧瀬さん 大人っぽいですね キレイだし
そんな… あなたのほうこそ
え？ あっ あの…
お父さん 呼んできます！
フン 知らぬが仏だな
どういう意味？
漆原栄輔いやあ しかし まさか現実になるとは
岡部ど… どういうことです？
漆原 いえね 奉納されに来た方から 言われたんですよ
いつか このパソコンを必要とする 若者が現れるから―
大事に取っておくようにと
年くらい前だったでしょうか
そんなことが…
まさに運命の符合 シュタインズ･ゲートの選択！
紅莉栖また それか
段ボールのふたを開ける音
紅莉栖“ＩＢＮ ポータブルコンピューター”
間違いない
漆原 それで よかったんですかね？
岡部 あの これをお借りできますか？
いいですよ
岡部ああ… 感謝します！
運ぶぞ　手伝え
紅莉栖だが断る
岡部 助手だろう クリスティーナ！
紅莉栖助手でもないし ティーナでもない！
漆原 台車を持ってきましょう
貸してもらううえに そんなことまで…
おい助手！ 空気を読め！
はあ？ 空気を読めって言った？ あんたが？
漆原 アハハ… 仲がよろしいですね
るかも仲良くさせてもらうんだぞ
はい
漆原 ちょっと待っててくださいね
いい お父さんね
え… そうですか？
紅莉栖 父と同じ失敗は繰り返さない！
岡部ふむ…
紅莉栖何よ？
岡部別に
漆原すみませーん
台車 壊れてしまっているようで…
紅莉栖ハア ハア…
なんで あんたと こんなことに なっているのよ？
岡部 黙って運べ　まだ道のりは長いぞ
紅莉栖う…
紅莉栖あのさ… 岡部何だ？
紅莉栖何でもない 岡部どおっとっとっ…
岡部貴様 なんだ その挑戦的な態度は！
紅莉栖うわあっ コラ 待ってよ 後ろ歩きになっちゃうでしょ！
岡部きびきび歩け 助手よ
紅莉栖ちょっ 無理！ 後ろ歩きは さすがに無理！
岡部助手なら できるはずだ
紅莉栖 期待してくれて どうも でも無理！
横歩きへ変更求む　つうか しろ！ 転んじゃうから！