阿万音鈴羽ハア…
天王寺裕吾 おーい バイト！ 表頼む
はーい
牧瀬紅莉栖 そんなこと言ってない
岡部倫太郎言ったではないか 鈴羽ああ？
岡部 休憩を挟みながらのほうが 効率的だとか
紅莉栖 あんたこそ ちょっと歩くたびに 小休止が必要だとか
岡部あれは機関の追跡から 逃れるためだ
紅莉栖誰も 追いかけてこないっつーの
鈴羽岡部倫太郎！ 岡部うん？
何これ？
フッ 聞きたいか？
本来であれば 重要機密事項のため―
簡単に教えるわけには いかないところだが
あー もう長くなるんなら 回降ろすわよ
岡部耐えろ 助手
だったら もったいぶってないで チャッチャと言いなさいよ
バカを言うな 最重要アイテムだぞ
ここで もったいつけずして どこで もったいつけるのだ？
もしかしてＩＢＮ？
なっ ばれてしまったではないか クリスティーナ
どこにあったの？
岡部 柳林神社に奉納されていたのを―
この神に選ばれし マッドサイエンティストである鳳…
紅莉栖だから長くなるなら 降ろすと言ってる
鈴羽牧瀬 紅莉栖？ 紅莉栖へっ？
あっ はい  この人は？
岡部 ブラウン管工房の バイト…
へっ？ あっ あの…
鈴羽あっ ああ…
天王寺 おーい バイト 岡部あっ？
天王寺何 油売ってんだ
なんで にらまれたわけ？
岡部 お前の目つきが悪いからだろ
なっ？
椎名まゆり本当に大きいねえ
トラさんの敷物みたいだねえ ハハハハッ
おほ～ お布団みたい
橋田 至 まゆ氏が僕のシャツの上に…
胸が熱くなる光景
ドアが開く音 岡部よーし ゆっくり降ろせ
紅莉栖 分かってるわよ まゆり 紅莉栖ちゃん
紅莉栖あっ ああ…
ごめんなさいね また急に来ちゃった
ううん いつ来てもいいんだよ ラボメンなんだから
岡部 昨日までは ニ度と来ないと 言っていたのだがなあ
現金なやつだ
別に来たくて来たわけじゃない
あんたが手伝えっていうからでしょ
えーっ 紅莉栖ちゃん やっぱり来たくないの？
紅莉栖えっ あっ いや そうじゃないの
ここがイヤってことじゃなくて
…で その箱は何よ？
フッ 聞きたいか？ 本来であれば…
ＩＢＮ
橋田マジ？ すげえよ さすがオカリン
僕たちに できないことを 平然とやってのける
そこにシビれる
紅莉栖憧れないけどね まゆりえっ？
あっ ウホン と… とにかく起動させてみるわよ
まゆり見つけられたのは まゆしぃのおかげなんだよ
岡部ああ 今回ばかりは お手柄だ
まゆりエヘヘヘ
パソコンの起動音
紅莉栖ついた
これで あのプログラムコードが 解析できるんだな？
そんな簡単じゃないって
こいつの使い方 分からないし―
ネット環境がない時代の ものだから―
つないで どうこう できるもんでもないし
とりあえず これだけパーツが必要
だそうだ 頼んだぞ 助手
当然のような顔で言うの やめてほしいんだが
岡部助手だろ？
ち が う！
橋田オカリン行ってよ 牧瀬氏 アキバ詳しくないだろうし
岡部くっ しかたがない まゆり 行くぞ！
まゆしぃは―
紅莉栖ちゃんにラボを 好きになってもらえるよう―
一生懸命 案内するので お留守番しています
岡部クリスティーナ 貴様！
まさか まゆりも その色香に
紅莉栖かけとらんわ
橋田牧瀬氏が まゆ氏を―
百合展開 キター？
紅莉栖想像するな 変態！
女の子どうしって いいよね？
そ… それより早く案内して
うん　じゃあ まず奥の シャワールームから紹介しまーす
紅莉栖えっ シャワーもあるんだ
うん
でも お湯ずっと出してると―
たまに お水になっちゃうから 注意してね
ねえ もしかして まゆりさんも使ったりするの？
うん たまに
紅莉栖ハッ お願い
度と ここでは シャワーを浴びないって約束して
紅莉栖あまりに危険よ 岡部こっちを見るな
紅莉栖自殺行為っていうか 岡部チッ
そもそも なぜ あなたが ここにいるの？
何か脅迫されて―
無理やりメンバーに させられてるんじゃないの？
まゆしぃはオカリンの人質なので
ハッ 警察に 電話したほうがよさそうね
岡部待て！
今“人質”って言ったでしょ 動かぬ証拠
まゆり違うよ
まゆしぃは 自分で人質になったのでーす
えっ どういうこと？
岡部フン 行ってくる まゆりいってらっしゃーい
紅莉栖あっ ああ…
岡部たしか これで 代用できたはずだが…
鈴羽ういーっす
ＩＢＮは使えそう？
シーッ こんなところで その名前を口にするな
パーツ集め？ 手伝おうか？
岡部まさかバイト戦士が こんなにパソコンに詳しいとはなあ
鈴羽 うん ＩＢＮのこと詳しい人と 知り合いだったから
なっ！ 本当か？ なら連絡を取ってもらいたい
鈴羽無理…
岡部うぬっ！
拒否すれば お前は この世の地獄を見ることになる
鈴羽無理なものは無理
岡部命が惜しくないのか？
鈴羽だって 死んじゃったんだもん その人
何年も前に
うっ すまん
こっちこそ ごめんね さっき
うちの助手が何かしたのか？
ううん 何も
岡部先に にらみつけたとか おお 鼻で笑ったりしたのだろう？
鈴羽違うよ 彼女は何もしてない
岡部えっ それじゃあ…
まだ 彼女は 何も知らない
岡部うん？
鈴羽でも 気をつけて 牧瀬紅莉栖には
岡部どういう意味だ
ヘリコプターのプロペラ音 鈴羽あっ
鈴羽爆撃？
岡部ああ？ 花火の中継だろう
確か今日だからな
花火？ 花火？ 聞いたことがある
岡部えっ 見たことないのか？
どこ？ どっち？
岡部フーッ
その通りを抜け 川のほうまで行けば見えるはずだ
ありがとう！
岡部ああ？ 鈴羽メアド 教えて
紅莉栖お祭り？
まゆり花火大会だよ
花火か
まゆり行きたいの？
えっ？ べ… 別に？
まゆりあっ オカリン
トゥットゥルー！
岡部帰りか？ まゆりうん
紅莉栖パーツは見つかったの？
岡部ここに全部そろっている
紅莉栖そう　じゃあ これから いろいろ試してみるわけね
興味があるか？
紅莉栖うっ！
あるのだなあ？
ああ もう！ 少しだけね
でもＳＥＲＮの陰謀とかいう―
荒唐無稽なものに対する 興味じゃない
あくまで事実を確かめたいだけ
紅莉栖ごめんなさい まゆり何？ 何？
私 やっぱり 度 ラボラトリーに戻る
そっかあ じゃあ まゆしぃは帰ります
うん
まゆりフフ あっ！ 紅莉栖うん？
まゆり紅莉栖ちゃん？ 紅莉栖うん？
まゆりまた来てくれるよね？
うん　アメリカ帰るまでは メンバーだものね
うん！ じゃあね
何を聞いているのだ？
助手なのだから ラボに来るのは当然だろう
ハア…
あんたたち幼なじみですってね
同じ環境で育ちながら―
どうして こう社会性が なくなっちゃったんだか
まゆりは昔から 変わったところがあったからなあ
携帯電話のバイブ音 紅莉栖あなたに言ってるの！
携帯電話のバイブ音
鈴羽 “初メールでーす！ 想像以上！”
“すごいね 花火！”
岡部フンッ
紅莉栖 ふーん あれっきり一度も…
あっ これ借りるわよ
ハア… やっぱり落ち着くな 白衣
ドアが開く音 紅莉栖あっ？
岡部ガシッと！ 紅莉栖あっ！
俺の目に狂いはなかった お前は最高だ
なっ 何よ急に 気持ち悪い
岡部白衣！ 紅莉栖えっ？
やはり研究機関において 白衣こそがユニフォーム！
ダルも まゆりも何度言っても それが分からないようだが―
お前には分かっているようだな
さあ 共に手を突っ込んで 立とうではないか
紅莉栖はあ？ 岡部早く！
紅莉栖こ こ こう？ 岡部そうだ
岡部これぞ まさに研究に 身を置く者だけが漂わせる―
知性と恍惚のポーズ！
その白衣は お前にプレゼントしよう
人で思う存分 分かち合おうではないか！
フー ハハハハハッ
紅莉栖 侮辱されているようにしか思えんぞ
おなかが鳴る音 紅莉栖あっ
岡部腹が減ったのか？ 紅莉栖あっ
うるさいな お昼から何も食べてないのよ
いいだろう 今日の俺は気分がいい
電子レンジのベル
岡部おいしく いただけ 紅莉栖本気か？
岡部不満か？ 紅莉栖当たり前でしょ！
ほかに何かないの？
買い置きのカップ麺ならあるが
いらないというのか？ やはりアメリカ育ちは…
紅莉栖カップ麺…
カップ麺もらうわ 味は何があるの？
岡部しょうゆと塩だ
紅莉栖フッ
塩味 それとフォークも
紅莉栖早くしないと 時間切れで負けになるわよ
岡部くっ くく…
紅莉栖あきらめたら？
どうせ その端にあるのが ウイルスカードでしょ バレバレよ
フン そう思うなら そう思えばいい
じゃあ 私は これをここに置いて
紅莉栖はい リーチ 岡部ううっ
ほお 助手は ドクトルペッパーがイケるクチか？
紅莉栖うっ ハア… 本場で年過ごしてきたからな
岡部お前とは いい飲み友達になれそうだ
残念だけど 私 未成年だから
“ドクペを飲み交わす友達” という意味だ
それ限定？
だからこそ意味があるのだ
共に知的飲料である ドクペへの思いを共有し
とか言いながら―
こっそり私のカード めくろうとするの やめてくれる？
岡部な…
紅莉栖はい 私の勝ち 岡部ぬあっ！
正直言って 岡部は大局的視点に 欠けていると言わざるを得ないわね
考えているのは いつも自分の作戦のことだけ
相手が どう考えているとか ワナがあるかもなんて―
紅莉栖フッ 全く考えてない 岡部待て
何よ？
岡部今 何と言った？
た… 大局的視点に 欠けていると言ったの
じ… 事実でしょ
机を強くたたく音 紅莉栖うっ！
その前だ
“岡部”と言ったな
だ… だから何よ
確かに私は あんたより年下だけど―
敬意を表さない相手には…
机を強くたたく音 岡部違ーう！
ひゃあっ！
俺は鳳凰院だ
何度言えば分かるのだ クリスティーナ
はあ？
岡部 以後“鳳凰院”もしくは…
“凶真”と呼ぶように
紅莉栖あっ ああ…
すすり泣き
えっ 泣いているのか？
泣いてないわよ
男の人に怖い顔で迫られて 恐怖を感じたとか―
そのあと ホッとして涙が出たとか―
そういうこと全然ないし！
岡部ダル　助手は なんで泣いているのだ？
今 本人が 全部 説明したわけだが
秒針を刻む音
橋田えーと これをこうして　あら？
うん？
…って こいつが ここにあるってことは…
あっ これで こうだ
岡部助手よ
紅莉栖助手じゃないが何？
岡部今晩は度 ホテルに戻ったらどうだ？
近いのだろ？
紅莉栖ご心配なく 朝になってダメだったら帰るわ
岡部 家族に連絡しなくていいのか？
母はアメリカ 父とは年会ってない
よって連絡の必要なし
岡部 放蕩天才 変態少女というわけか
変なもの つけ足していくな
橋田キタッ 岡部･紅莉栖あっ
橋田キターッ！
やったのか？
ミッション･コンプリート セカンド！
紅莉栖それで結果は？ 橋田まだ何も見てないよ
橋田ただ Ｚプログラムは出てきて
年と書いてあるのか？
そうね
ＳＥＲＮの設立は？
年
岡部 ＩＢＮが作られたのは？
橋田年
この計画のためにＳＥＲＮは ＩＢＮに―
特殊なプログラム言語を実装させた
強引にもほどがある
しかし可能性はある
それは このレポートを読めば はっきりするでしょ
きっと陰謀なんか 全く関係ない―
当時の素粒子のレポートか 何かでしょうから
あー ＪＰＥＧかよ ふざけんな
コピペできねえじゃーん
フランス語じゃないんだ？
えっと“時空の支配と それに基づく歴史の破壊”
そっか牧瀬氏 英語読めるんか
でかした 助手 お前がアメリカに行ったのも―
すべて今日 このときのためだったのだな
そんなわけあるか
えっと“言い換えれば―”
“過去から未来までを含む 理想郷の実現―”
“それは世紀に向けての ＳＥＲＮの存在意義となるだろう”
岡部理想郷 ディストピア！
そんなわけない 前口上はいいから本文を見せて
…って言われても
紅莉栖えっと “本実験は機密事項のため…”
じゃなくて “プログラム従事者における…”
でもなくて… あった！
“Ｚプログラムでは高エネルギーの 陽子衝突を用いた―”
“時空転移実験を行う”
時空… 転移？
タイムトラベルではないか！
紅莉栖ウソ！ 岡部ウソではない
やはり ＳＥＲＮは年も前から―
タイムトラベルについて 研究を行ってきたのだ
紅莉栖待って 結論を出すのは早すぎる
“プログラム第段階”
“大型ハドロンの建設 および実用化”
“プログラム第段階 リフターの実用化および調整”
リフター？ 何だ？
昔ちょっとだけ 話題になったやつっしょ？
イオンクラフトとかって 呼ばれていたやつ ええと…
岡部浮いてる？
紅莉栖アルミに高電圧を かけると起きる現象みたいだけど
それが タイムマシンに関係あるのか？
分からないけど ここでは そう書かれているわね
つまりブラックホールと リフターの力を利用する
その先は？
“プログラム第段階 動物実験”
“プログラム第段階…”ハッ！
どうした？
紅莉栖“人体実験”
“ヒューマン イズ デッド ミスマッチ”
紅莉栖何？
ハッキングしたときに出てきた メールの一部だ
確か その先は…
“詳細はゼリーマンズレポートを 参照”
ダル それを見ることはできるか？
できるとは思うけど マズくね？
岡部うーむ
これ事実だとしたら マジ国家機密級だって
ここまで来てビビってるの？
考えてみろ 相手はＳＥＲＮ
レポートは 年以上も隠されてきた―
トップシークレットだぞ
紅莉栖じゃあ 見ないつもり？
岡部フンッ
岡部お前は もう帰れ 紅莉栖えっ？
岡部ここから先を知ったら 危険にさらされる可能性がある
お前は 将来を有望視された天才だろう
もしかして心配してくれているの？
当たり前だ お前は… うん
俺の助手なのだからな
そりゃどうも でも帰らないわよ
このままじゃ 気になって眠れないから
岡部後悔しないな？ 紅莉栖しない
ダルは どうする？
まっ 僕 スーパーハッカーだし―
見たところで足が付くような ヘマはしないっつーか
分かった では…
これよりゼリーマンズレポートの 解析に入る
なお 以降 本作戦の名称を 「レーギャルンの箱」とする
紅莉栖なんで北欧神話？
つーか そもそも作戦名とか 言い出しちゃうのって…
ダル 作戦開始だ
橋田ヘイヘイ
これか？
橋田ああ 全部でファイルはある
適当に開いてみるお
紅莉栖 “ゼリーマンズレポート”
“被験者 ジェームス･マッカーシー”
“出身アメリカ”
“実験日年月日”
“Ｚプログラム実験結果”
“ヒューマン イズ デッド ミスマッチ”
また それ？
“超重力による無限圧縮”
“およびカーブラックホール内の 特異点通過に―”
“耐えられなかったと思われる”
岡部新聞か？
紅莉栖 そうみたいね　あっ 日付！
岡部年月日
紅莉栖 “ニューヨーク丁目にて―”
“ビルの壁面に埋もれるようにして 死んでいる男が発見された”
“身元不明の男性の死体は―”
“全身がブヨブヨの ゼリー状になっていた”
あっ ああ…
橋田何だ これ？
紅莉栖完全ではないにしろ―
タイムトラベルに 成功してるってこと？
“レポート 被験者リンダ･ヒル”
“出身イギリス Ｚプログラム”
“実験日年月日”
“実験結果 ヒューマン イズ デッド…”
“ミスマッチ”
“年月日―”
“インド ターミナルナードゥ州―”
“ダルマプリの路上で―”
“ゼリー状になった 女性の遺体を発見”
“放置されたあとで 車にひかれた跡があり―”
“下半身は損壊”
岡部こっちは？
紅莉栖“レポート 被験者ミハエル･ラング”
“出身ドイツ Ｚプログラム”
“実験結果 ヒューマン イズ デッド…”
“ミスマッチ”
岡部フンッ
日本の新聞か？
橋田ああ “年月日―”
“京都 比叡山山麓で 遺体発見さる”
岡部これが人分？
橋田まだ見る？
岡部いや もう十分だ
橋田えっ オカリン？
岡部飲み物買ってくる
ドアが開く音
相当ショックだったみたいね
橋田ああ　けど どうしてゼリー状になるん？
紅莉栖 これまでのデータから 推測するに―
ＳＥＲＮは カーブラックホールを使って―
タイムトラベルの技術を 開発している
だとするとの マイナス乗キロの質量を―
のマイナス乗メートルの ところに―
押し込んで過去に送るわけ
この穴に このスポンジを 通そうとするようなものよ
だから…
中身がスカスカになる
つまり すごく狭いってこと？
紅莉栖そう すごく狭い所に 無理やりねじ込む
橋田 その説明はエロすぎだろ 常考
はあ？ 何がエロすぎ…
はあ？ 橋田の変態！
そういう牧瀬氏も かなりの妄想力
一緒にすんな
ドアが開く音
紅莉栖どうするつもり？
黙ってないでよ
ショックなのは分かる
けど 知ってしまった以上 何らかの結論は出さなきゃ
岡部フフフフッ 紅莉栖うん？
岡部フフフフ… 紅莉栖岡部？
岡部ハハハハハッ
結論？ 決まっているだろう
紅莉栖はあ？
岡部こっちには 未来ガジェット号―
「電話レンジ仮」があるのだ
先に完璧なタイムマシンを 作り出し―
ＳＥＲＮを出し抜く
そして世界の支配構造を 作り替えるのだ
ハハハハハハッ
フーハッハッハッハ！
つきあってらんない