レポーター人工衛星の 墜落から日が経過した―
秋葉原のラジ館前です
今日も 朝から大勢の人が 見物に詰めかけていますが―
放置されたままの人工衛星は 依然として国籍等不明のまま―
撤去のめどは立っておりません
レポーター ちょっと よろしいですか？
今日は 人工衛星の見物でしょうか？
どちらから いらっしゃったのか よろしければ…
あっ あ…
桐生萌郁ハア ハア ハア…
携帯電話のバイブ音 萌郁はっ
ハア…
阿万音鈴羽おお！
これが…
おいしい！
橋田 至阿万音氏 牛丼初めて？
鈴羽うん うわさには 聞いてたけど おいしいね
岡部倫太郎 フンッ 生卵をかけると もっと うまくなるぞ
貴様も戦士なら 人で牛丼屋くらい―
入れるようにしておいたほうがいい
卵を割る音 鈴羽なっ！
鈴羽ああ… 橋田あーあ
岡部まっ 俺もダルも この店には よく来る
誘われれば いつでも つきあうかんな
橋田あーっ 思い出したお この前 オカリンの牛皿
僕が立て替えたんだった
そんなことも あったかもしれんな
“あったかも”じゃなくて あったよ！
返してよ お金
岡部あいにく今日は 持ち合わせがない
俺だ
至急 スイス銀行の口座に 金を振り込んでくれ
なんだと？ 機関がジュネーブのサーバーに―
岡部クラッキングを？ 店員携帯禁止
岡部クソ なんということだ
橋田あの カッコだけですよ
椎名まゆりトゥットゥルー
鈴さんも一緒だったんだ
鈴羽ちょうど お昼の休憩だったから
もう少し早ければ 一緒に食べられたのにね
橋田じゃあ あしたの昼は みんなで行く？
今度は オカリンのおごりで…
岡部なんだと？ 機関の妨害工作で―
サーバーの復旧に週間かかる？
まゆりあっ 紅莉栖ちゃんだ
あっ
岡部おう 助手 昨日は ゆっくり休めたか？
牧瀬紅莉栖“助手”って言うな
うん？
岡部うん？
天王寺裕吾おい バイト 昼メシ済んだら とっとと働け
紅莉栖何なの？
まゆり円卓会議？
岡部うむ 橋田なんぞ それ
岡部ラボメンによる ミーティングだ
そんなん やったことあったっけ？
そもそも円卓なんか どこにあるのよ？
実物はない だが我らラボメンの―
心の中にはある　そうだろう？
“そうだろう”じゃなかろうが
勝手に人の心の中に 変なもの持たせないで
まゆしぃの心の中にもあるかな
岡部ああ あるさ
そっかー よかった でも円卓ってなあに？
…ってか なんで円卓？ アーサー王？
紅莉栖そもそも私は ラボメンといっても期間限定だし
岡部とにかく！
円卓会議だ
まゆりにも 俺たちの置かれた状況を―
伝えておく必要がある
状況って？
岡部…というわけで
ＳＥＲＮを出し抜くために 我々は一刻も早く―
「電話レンジ仮」の タイムマシン機能を―
完璧なものにしなくてはならない
まゆりえー まゆしぃには 難しすぎて よく分からないのです
とにかくＳＥＲＮは 悪だということだ
橋田うーん だけど 「電話レンジ仮」を完璧にって
僕ら メールを過去に送る実験には 成功してね？
岡部たったの回だけだ
しかも どのようなときに その現象が発生するか―
まだ分かっていない
うーん この前の実験だと―
放電現象が起きたときだけ 送れたお
岡部うん
あっ そうだ！
紅莉栖何か分かったの？ 岡部いや
“過去へ送れるメール”では 言いにくい
まずは 名前をつけるところから 始めようではないか
はあ？ またカッコつけ？
岡部“また”とか言うな！
この鳳凰院凶真を バカにしている…
どうせヘンテコな名前を 付けたいだけでしょ
岡部失敬な ならば発表しよう
俺は この過去へ送れるメール という現象について―
こう名付けた　その名も―
ノスタルジアドライブ！
ちなみに 時を超えた “郷愁への旅路”と書き―
ノスタルジアドライブと読ませる
分かりにく 却下
貴様！ 助手の分際で 却下できる権限があると思って…
なら 多数決にする？
ノスタルジアドライブに賛成の人
岡部えっ
裏切ったな まゆり ダル！
紅莉栖ちゃんの 言うとおりだと思うよ
まゆしぃは そんな長い名前 覚えられません
厨二病すぎだろ 常考
紅莉栖 分かりやすさを重視すべきね
時をさかのぼるメールだから 遡行メールでいいんじゃない？
まゆり“遡行”ってなあに？
岡部ちっとも 分かりやすくないではないか
橋田 ここは　時をかけるメールの 一択だろ 常考
岡部 少し表現が固いな言いにくい
紅莉栖あんたが言うな
橋田オカリンのノスタルジア 何とかだって長いじゃんか
岡部 ロマンがあればいいのだ ロマンが
橋田 じゃ 略して“ときかけ”で
岡部それでは 何が 時をかけるのか分からん
メールなのか 少女なのか―
それともバナナなのか
まゆりトゥットゥルー
まゆしぃも思いついたよ あのね…
バック トゥ ザ メール
岡部直訳すると “メールに戻る”意味不明だ
まゆり じゃあ デロリアンメール
岡部ますます分からんわ！
紅莉栖ねえ 岡部あ？
もう いっそのこと略して Ｄメールでいいんじゃない？
岡部なっ
ああ それいいね
橋田じゃっ 決定ということで
岡部それでは これより―
「Ｄメール仮」の 実験を開始する
紅莉栖 “仮”も略す方向で
岡部作戦名は オペレーションウルドだ
紅莉栖それも要らない
橋田だけどＤメールの 発生条件 分かってないじゃん
放電現象との関係も不明だし
フフフフッ それをこれから 確認しようというのだ
この鳳凰院凶真に つ仮説がある
俺たちは 最も単純にして 最も決定的な条件を見落としていた
すなわち…
発生時刻だ！
最初のＤメールは時から時 回目は時頃に発生している
つまり そのつの時間帯に 実験することで―
再現が可能
…かもしれない
橋田いくらなんでも 単純すぎだろ 常考
岡部試してみる価値はある
まゆり バナナを！
うーん まゆしぃのバナナ ずいぶん減ったね
バナナまで入れる必要あるの？
橋田バナナまで入れる
ダル 今は控えろ
ゼリーマンになるかどうかの 確認のためだ
さあ 助手 早くバナナを中へ
橋田バナナを中へ？
紅莉栖 いいかげんにしろ この変態！
ごめんね あとで新しいバナナ 買ってくるから
本当？
うれしいな オカリンやダルくんはね―
ちっとも買ってきてくれないのです
紅莉栖ホントにもう
机に頭をぶつける音 紅莉栖あっ 痛たたたっ
岡部ドジっ子アピールはよせ
紅莉栖しとらんわ！
うう
痛いの痛いの 飛んでいけー
紅莉栖サンクス まゆり
岡部そこ！ いつまでも 百合フィールドを作っていないで
Ｄメールの準備を！
紅莉栖はいはい
橋田 時間設定は秒でオーケー？
岡部うむ
オペレーションウルド 開始！
今だ！
フハハハハッ
来た 来たぞー！
橋田おおっ
岡部バナナは？ 紅莉栖･まゆりあっ
まゆりゲルバナになったね
橋田おおっ
岡部フハハハハッ
ついに解明したぞ やはり俺の予想どおり―
Ｄメールの発生条件は 時間だったのだ
紅莉栖やるわね 岡部 あまりに単純で気づかなかった
悔しいのか？
それでも俺に賛辞を送る その姿勢は 評価してやろう
フハッ フハッ
紅莉栖 それよりＤメールは届いてる？
岡部うむ 成功だ
受信日時は日前
牧瀬氏 通送った？
ううん 通だけ
通に分割されてる
ちなみに この文章の意味は？
えっ？
自分で調べれば
橋田そういえばさ このあいだのＤメールも―
分割されて 文章は途中で切れてたよな
さかのぼった時間も 同じく日だったし
ああ 何か法則性が…
あっ！
…ということは あのメールは―
頭からっぽの バカだということか！
気付くの遅すぎ
おのれ クリスティーナ どさくさに紛れて…
うん？
ちょっと待て こんなに買ってどうする？
食料は保存の利く カップめんで十分だろう
チョコも 徳用のが袋あればいい
だって 実験成功のお祝いだし
岡部いいから戻してこい
橋田チェッ ケチくさ
あ…
ハッ
岡部そうだ 実験成功と 浮かれていたが
俺たちはＳＥＲＮの恐ろしい機密を 知ってしまったのだ
まゆりまで 巻き込んでしまって―
本当によかったのか？
萌郁あっ
岡部うん？
シャイニング･フィンガーでは ないか
なんだ？
さっきから何をしている
萌郁携帯 持ってないの？
この鳳凰院凶真の携帯は 今―
人類史に名を残す 偉大な実験に使用中のため―
岡部ここにはない 橋田お待た～と…
橋田おっ おっ オカリン 岡部うん？
そちらのエロい… あっ いや セクシーな次元の女性は―
どなたでありますか？
岡部ふむ 紹介しよう
シャイニング･フィンガー 桐生萌郁だ
よっ よろしく桐生氏…
次元に希望を持っていた時期が 僕にもありますた
鈴羽あっ ちーっす
ひょっとして さっきから 愉快なことしてる？
岡部いかにも
俺たちは 人類史に 名を残すであろう実験を…
名を残すのは いいけどさ
店長が すっごく イライラしてるわけ
階からの振動が すごくってさ
“家賃万円アップするぞ コラッ”とか何とか
橋田･岡部なっ
万…
よし ここは俺に任せろ
ダルは助手に しばらく 実験をやめるよう伝えてくれ
了解 あんた 今 最高に輝いてるよ
牧瀬紅莉栖もまだいるの？
あ？ ああ そういえば さっきも じっと見てたな
この前といい なぜ やつにこだわる？
過去に何かあったのか？
鈴羽過去には 何もない
岡部そう あれは歳の夏―
ミシシッピの河川敷で 逃げ出したアカミミ…
鈴羽何もないって！ この前が初見
それより 早く店長に 謝りに行ったほうがいいよ
うう…
天王寺お前ら いったい 上で何やってんだ？
さっきから何度も 派手に揺らしやがって
実は人類の科学史を塗り替える―
世紀の実験中でしてね しかし ご安心を
今日は もうこれ以上は あっ…
くっ やめろと言ったのに ううっ
うう…
何をしてるか 実験は中止だと言ったろう！
最後に もう回だけって 牧瀬氏が…
紅莉栖 メールしたんだけど見てない？
岡部見られるわけなかろうが
紅莉栖日も前に忠告したのに
岡部ふざけるな！
あっ あとなんか 実験以外でも オカリンの携帯 何度も鳴ってたよ
うん？
くうっ なんで直接言わんか！
どうしたの？
紅莉栖なんだか分からないけど カルシウム足りてないみたいね
岡部誰のせいだ
紅莉栖 まっ データは十分取れたし―
Ｄメールの法則についても 大体 分かったからいいけど
岡部なにっ？
紅莉栖Ｄメールが さかのぼる時間については―
タイマーの秒が 現実の時間に相当する
秒で日 それで日前ってわけ
橋田いつ送るか調整できるの 発見したのは すごくね？
岡部だが 送れる文字数は 英文で最大文字―
日本文で文字だ
少なすぎる 改善したいところだな
きっと 大きなものとか たくさんは送れないんだね
あっ もしかして そのカーブブラックホールが…
カーブラックホールね
そのブラックホールの穴が きついんだよ
あっ まゆ氏 今の言葉 もう度 穴のところから…
紅莉栖やめろ 変態！
とにかく 詳細な検証は 明日以降に行う
だが これだけは宣言しておこう
年月日は―
人類史にとって 永遠に 記憶に残る日になるであろう
なぜなら この日 我ら未来ガジェット研究所は―
人類史上初の タイムマシン開発に―
成功したからであーる！
橋田初じゃなくね？ ＳＥＲＮに先越されてたし
紅莉栖そもそも 開発したとは言えない
偶然 使えるようになっただけ
岡部どいつもこいつも―
俺の 堂々たる宣言に 敬意すら払わんとは
まゆりでも オカリン 岡部え？
実験がウマくいって よかったね
はあ…
ここは…
あっ ああ
うっ うわあ
ああっ
紅莉栖あんたは 移動なんてしていない
ここでは 空間と時間が 入れ代わっている
岡部イベントホライゾンか
紅莉栖あんたは 空間を移動することはできない
時間だけが 延々と 引き延ばされている
あんたの秒が 私には永遠となる
岡部宇宙の果てが逃げている
いや 違う 引き延ばされている
何が？ 宇宙が？ 俺が？
紅莉栖振り返ってはいけない 永遠は無限ではない
永遠に向かって 時間が引き延ばされようとも―
終わりは 存在する
岡部ハッ
秒後は いつやってくる？
紅莉栖 前を向いて　たどり着いて
振り返ってはいけない
携帯電話のバイブ音
岡部あっ うん…
またメール魔か 相変わらずの しつこさ
“これから そっちへ行っていい？”
まだ寝てるとは考えないのか？
もしかしなくても寝てた
うん？ なんだと
岡部ハア ハア
携帯電話のバイブ音 岡部あっ？
萌郁ハッ
あ…
携帯電話のバイブ音
なぜメールする？ 目の前にいるのに
携帯電話のバイブ音
見ないぞ 直接言え
見せるのはいいが こんな朝っぱらから来るとは―
あっ そうか 貴様 本当の狙いは この俺の取材だな！
なぜ しゃべらない
なるほど そういうことか
この俺 狂気の マッドサイエンティスト―
鳳凰院凶真の邪悪なるオーラを 恐れているのだな
フハハハハッ
メールのほうが 気楽だから
ＩＢＮ 見せてほしいの
岡部いいだろう
しかし 見せるだけだ そして 見たら帰るのだ
それでいいか？
岡部こいつ もしかして ただのレトロＰＣマニアか？
携帯電話のバイブ音
岡部う…
俺の顔以外だ もし撮ったら お前の口封じをするしか…
シャッター音
携帯電話のバイブ音
なぜ 貸すのが 前提になっとるのだ？
それに 本当に貸してほしいのなら こっちを向いて直接話せ
貸してくれるの？
残念ながらダメだ
そもそも 俺も 一時的に借りただけだ
使い終わったら 元の所有者に返すことになる
元の所有者って？
柳林神社だ
橋田グーテンモルゲン
うあ 確か昨日の桐生氏？
昨日は紹介していなかったな
マイ フェイバリット ライト アーム―
スーパーハカーのダルだ
橋田だから スーパーハッカーだって
あっ そうそう それより 「電話レンジ」―
ちょっと改良しようと 思うんだよね
今 結構 めんどい手順が必要じゃん？
Ｄメールを過去に送るのにさ
携帯電話のバイブ音 岡部あっ ああ…
岡部 なっ なんでもない 聞き違いだ
“過去にメールを送る” ではなくてだな―
カ コニメ イル オクゥール と言ったのだ
これは今は失われし 古代シュメール語で―
朝ごはん もう食べた？ の意味で…
トゥットゥルー おはよう オカリン
タイムマシン実験する前に―
まゆしぃの から揚げ 温めさせてほしいな
紅莉栖 岡部 タイムマシンのことで つ思いついたんだが…
岡部うう…
俺だ マズいことになった
いや そうじゃない 号機の情報が第三者に漏れた
岡部ああ 分かってる… 紅莉栖どういう状況？
僕たち全員 華麗にスルー？
…食い止める
携帯電話のバイブ音
通話中にメールを送るな！
萌郁ひょっとして…
えっ
うん？
ＦＢ？ あん？
分かった こうなったら すべてを話そう
秘密を知られたからには しかたがない
桐生萌郁　貴様は今日から ラボメンナンバーだ！
紅莉栖ええっ？ 橋田おお
岡部フッ