岡部倫太郎震えよ 我が右腕
契約に基づき 命じる
漆黒の炎をまといて 我が望みを満たせ
はあっ！
椎名まゆりあーっ
これじゃ から揚げ 温められないよ
牧瀬紅莉栖いいんですか？
ラボメンになると ああいうのに つきあわされますよ
横暴だよ
じゃあ オカリン 新しく電子レンジ 買ってきてよ
フフン そんな金はない
シャッター音 岡部うっ！
俺を写すのは禁止だと言ったはずだ
桐生萌郁記念に… 紅莉栖え？
岡部とにかく撮るな！ 萌郁ん…
橋田 至 よーし プログラム 終わった
電話レンジ セカンドエディション バージョン 完成！
これで電話レンジの携帯から 好きな番号に―
Ｄメールを転送できるぜい
でかしたぞ ダル！
それじゃあ 実験再開ね
本当に… タイムマシン？
絶対に口外するなよ
まゆりぷはー 岡部うん？
でも店長さんに また怒られないかなあ
うっ…
ドアが開く音 阿万音鈴羽あ？
岡部バイト戦士！
おーい！
まゆり･天王寺 綯 トゥットゥルー
岡部まゆり 静かに！ あっ…
岡部ミスターブラウンは？ 鈴羽誰？
綯 お父さんは“ミスターブラウン” なんかじゃ…
ああ 店長なら出張サービス中
しばらく 帰ってこないんじゃないかな？
岡部本当か！ 鈴羽でなきゃここでサボって…
レンジの作動音
岡部まゆり… まゆりうん
携帯電話の操作音
携帯電話の送信音
携帯電話のバイブ音
携帯電話の操作音
一同おおっ！
萌郁これは…
うわ 光った…
まゆりあーあ…
「ジューシーから揚げ№」の ほうが おいしいんだけどな
あっ
おい ドクぺがないではないか！
売り切れてたの
岡部売り切れていたのなら 見つけるまで探す！
それが ドクトルペッパリアン というものではないか！
紅莉栖 なかったものは なかったんだから しかたないでしょ
いらないの？
うぐっ…
まったく…
野菜不足を気にしてる マッドサイエンティストが―
どこの世界にいるというのだ
では円卓会議を始める
橋田つうか 窓 開けよ 暑いっしょ？
岡部何をしているのだ ダル！
機関に我々の秘密を 知られたらどうする！
橋田妄想 乙！
携帯電話のバイブ音 岡部んっ？ うん？
携帯電話の操作音 岡部フン！
これよりオペレーションウルドを 第段階に進め―
携帯電話のバイブ音 岡部Ｄメールを―
より実践的に使う実験を 行おうと思う
携帯電話のバイブ音 まゆり夏は麦茶だよね
萌郁さんも飲む？
“実践的”って 何するんだお？
過去を変える
携帯電話のバイブ音
待って！ そんなの危険すぎる
もしもタイムパラドックスが 起こったら…
助手よ お前は科学者として―
Ｄメールを使い 過去を変えられるかどうか―
確かめたくはないのか？
紅莉栖そっ それは…
まゆりでも 何を変えるの？
いい質問だ
俺が本作戦において 成し遂げたいこと それは―
宝くじを当てることだ
携帯電話のバイブ音
まゆりオカリン… まゆしぃは悲しいです
橋田僕は賛成
カネがあればＰＣパーツ買えるし 「メイクイーン」にも行き放題…
まゆりもっとね…
世界が平和になる方法とか 考えるべきじゃないかな
例えば世界中の人たちが うーぱクッションを…
紅莉栖岡部… 志 低すぎ
過去を変えられるかどうかの 実験なのだ
一番 分かりやすいではないか
でも目的は お金でしょ？
岡部黙れ セレブ セブンティーン！
セッ セレ… はあ？
セレブ セブンティーン
親のカネでホテル住まいを しているような人間に―
とやかく言われる筋合いはない
私はエイティーンだ
橋田つうかさあ… 宝くじにも いろいろあるっしょ？
どれにするん？
うむ それは…
うん？
まゆりどーしたの？
あっ いや…
萌郁はどこに行った？
紅莉栖あれ？ 岡部ハッ！
萌郁うん…
待てーい！
橋田よいしょ
まったく油断も隙もない
返事 なかったから…
携帯電話のバイブ音
岡部くっ…
これはもしや “スイーツ笑”ってやつ？
岡部クリスティーナ！ 勝手に動き回らないように―
しっかり見張っているのだぞ
紅莉栖 “見張ってろ”って言われても…
まゆり萌郁さん ラボ 見たいの？
じゃあ あとで案内したげるね
まゆしぃ 得意なんだよ
紅莉栖ちゃんにも してあげたんだ
萌郁ん…
まゆり まずは どこから見せようかな…
橋田なるへそ　ロトね
毎週木曜日に 当選番号が発表されている
そいつを過去に送るのだ
本当にやるの？
岡部 ほかにいい代案があるのか？
当選番号だけど どれにする？
ちなみに等は…
ちょっ… 億とか！
えっ？
に… 億！
待て ダル！
岡部億は ちょっと… 橋田え？
い… 等は さすがに目立ちすぎる
お… 俺は 機関に追われてる身だからな
ビビったな
に… 等は？
橋田えっと… 千百万円
等！
橋田万 岡部そっ それ！
紅莉栖岡部って結構チキンね
岡部 それがタイムパラドックスを…
まゆり…で これが うーぱクッション
疲れたときとか元気がないときに ムギューってするの
萌郁ん…
まゆりでね こっちが冷蔵庫
冷蔵庫の扉を開ける音 まゆり今日の中身は…
萌郁あの… まゆりうん？
シャッター音
岡部おーい！ シャイニング･フィンガー
萌郁ん？
岡部お前にラボメンとしての 最初の任務を与える
萌郁え… まゆりおお 初仕事だね
Ｄメールの文面を考えるのだ
何も知らない 週間前の俺に―
ロトを買おうと思わせる 文章をな
紅莉栖日前だから…
時間 秒ってところかしら
携帯電話の操作音 岡部フム…
こんなもんだろう
紅莉栖じゃあ 準備完了ね
岡部 フフン ついにシュタインズ･ ゲートを開く時が来たな
またそれ？ ホント飽きないわね
お前こそ いちいち水を差すな
シャッター音 岡部あ？
楽しそう… だったから
岡部はあ？ 紅莉栖別に楽しくなんか！
橋田それにしても この助手 ツンデレであーる
誰がツンデレだ！
ほお 牧瀬氏 ツンデレの意味が分かるん？
えっ？ し… 知らないわよ！
岡部いや 確かに知ってる反応だったな
紅莉栖 知らないったら 知らないってば！
んじゃ レンジ 起動させるぜよ
レンジの作動音
紅莉栖 そんなの 危険すぎる
もしもタイムパラドックスが 起こったら…
ハッ ううっ…
岡部 いや 何を弱気になってんだ…
エル･プサイ…
コングルゥ！
うっ ううう…
まゆりオカリーン
オーカリーン！
オカリン？
岡部ハッ…
まゆり大丈夫？
い… 今のは？
ハッ！
あ…
俺は何分ぐらい ここに立ってた？
まゆりええ？ んー 秒くらいかな…
秒？
覚えてないの？
さっきまでＤメールで過去を変える 実験の話をしてたじゃない
そしたら…
急に電話レンジちゃんの 所に来て―
ハア ハアって 言いだして…
橋田まゆ氏 今の“ハア ハア”ってとこ…
紅莉栖やめなさい 変態！ 橋田はい
一同あっ…
あ… ハッ！
届いてる…
紅莉栖岡部 ホントに大丈夫？
岡部カネは？ 紅莉栖ヒッ！
ロトだ！
セレセブ 俺は等を当てたのか？
セレセブ 言うな！
…って 何の話よ？
なっ 何ってお前…
まゆりオカリン？
萌郁ん…
実験だ！
俺たちはＤメールを使って 過去を変える実験を…
だから今 どんな内容のメールがいいか―
みんなで話してたんじゃない
岡部ええっ？
まゆしぃは世界が平和になる 方法とか いいな
世界中の…
本当に覚えてないのか？
ノックする音
紅莉栖･まゆりあ…
まゆりどうぞ
ドアの開閉音
まゆり あっ るか君　いらっしゃい
漆原るかあ…
凶真さん すみませんでした！
まゆりるか君？
るかこれ… 岡部ハッ
…
同じだ
るか子 お前 これをどこで？
えっ？ あの…
僕 凶真さんに 数字を教えてもらって…
俺が？
“当たるかもしれない数字だから 買ってみろ”って…
へっ… いつ？
週間前です
わあ！ オカリンは予知能力者だね
…で るか氏 ロト 当てたん？
それが…
番号をつ 間違えてしまって…
えっ？ ハッ…
橋田うおっ 惜しい！
惜しすぎる！
岡部… あんた まさか 電話レンジで？
あっ…
岡部 ドクぺがないではないか！
紅莉栖 なかったものは なかったんだから しかたないでしょ
岡部 俺は確かにＤメールを送ったはずだ
しかし 送信履歴がない
過去が書き換えられた ということか？
あいつらは実験のことを 覚えていなかった
一緒に話し合い 一緒に見ていたはずなのに
俺だけが覚えている
俺だけが…
この感覚 あのときと一緒だ
どういうことなんだ？
綯それ なあに？
大切なもの
足音
鈴羽あっ…
綯ううっ…
どうした？
あ…
鈴羽洗脳されたような顔してる
洗脳…
そうかもしれない
洗脳されたのは 俺のほうか―
あいつらのほう…
なんだ？ うっ…
うっ…
鈴羽くっ
ハア… チップは入ってない
岡部え…
鈴羽大丈夫 洗脳されていない
チ… チップ？
“洗脳”って何？
鈴羽それは…
それは この鳳凰院凶真が―
教えてやろう
綯う…
綯は岡部倫太郎が怖いみたいだね
聞きたいことがある
うん？
鈴羽放電？ グラグラ揺れるヤツ？
さっき回 あったよね？
岡部 分くらい前にも あったはずだ
鈴羽そっちは気付かなかったな
鈴羽綯は？ 綯ううん
岡部フム…
紅莉栖 あんたってホント変態ね！
橋田僕は変態じゃないよ！
変態紳士だよ！
ねっ？ 聞こえてくるって言ったでしょ？
これほどまでとは…
ハッ！
もしかして お前 タイムマシンの話も…
うん やるねえ この！
忠告するが…
分かってるって 誰にも言わないから
あっ ひょっとして―
タイムマシンのことで 悩んでるとか？
だったらさ ジョン･タイターに聞いてみたら？
ハッ！
岡部 そういえば タイターは言っていた
“過去へ行き そこで過去を変えると―”
“ダイバージェンスと呼ばれる 数値が変動し―”
“世界は別の世界線に移動する”
“その移動のとき―”
“変化が生じる以前の 世界線での記憶は消去され”
“新たな世界線での記憶が 再構築される”と
Ｄメールにより―
るか子がロトを 買わなかった世界線から―
買った世界線へと移動した
世界線が変わり 過去の流れも変わったのだ
ここはロトを当てるための Ｄメールを―
過去に送らなかった世界
まゆりたちは 覚えていないのではない
実験そのものが なかった世界なのだ
では なぜ俺にだけ その記憶があるんだ？
クラクション
鈴羽あ…
ヤバッ！
綯 何 聞かれても―
私がサボってたって 言っちゃダメだよ
綯 今度は自転車 乗せてくれる？
鈴羽乗せる 乗せる
鈴羽岡部倫太郎 岡部えっ？
応援してるからね
岡部あ… ああ
天王寺裕吾 ♪ フフ フフフン… うん？
…にゃろう
綯お父さん
天王寺岡部！
俺の娘に何をしていた！
はあ？　まっ 待ってくれ 俺は何も…
うるせえ！
俺のカワイイ娘と二人っきりで―
お前みてえな野郎が 欲望 抑えきれるわけがねえだろ
どういう目で人のことを…
第一 二人きりでいたわけではない
今の今まで 鈴羽もここにいたのだ！
なに！
本当か 綯？
約束だから サボってたって 言っちゃダメなの
天王寺なに！
オラッ バイト！
くわばら くわばら…
天王寺 てめえ サボってやがったな！
だあっ！ 型もつけっぱなしじゃねえか
鈴羽ごっ ごめんなさーい！
携帯電話の操作音
岡部事情はあとで話す
今日の実験は中止だ
みんな 解散してくれ
一同えっ？
オカリン…
携帯電話の操作音
岡部…で そこの助手
お前は帰らないのか？
ちょっと考え事
岡部フン そうか
ホテルに帰っても 独りぽっちでさみしいから―
この俺に かまってほしい というわけだな
お子様セレセブめ
紅莉栖 だから セレセブって言うな
俺はメールをする用事があるのだ
どうしても ここにいたいのならば―
邪魔をせず静かにしているのだな ザ･ゾンビ
その呼び方が一番カチンとくる
ため息
紅莉栖恋する乙女が―
好きな相手からのメールを 待ってるみたい
岡部 そんなに かまってほしいのか？
えっ…
メールの相手 誰なの？
岡部ジョン･タイターだ
えっ？
携帯電話のバイブ音 岡部ハッ
ああ…
携帯電話のバイブ音 岡部うん？
くっ！ このっ このっ…
紅莉栖のため息
ため息
携帯電話のバイブ音 岡部うん？
ダル？
もしもし？
橋田あっ オカリン？
実はさ… とんでもないミスに気付いたんだ！
ミス？ なんだ？
橋田実は…
実はさ…
橋田ラボに財布 忘れてきたお 岡部なに？
橋田おかげで 「メイクイーン」に入れないお
橋田オカリン 悪いけど… 岡部くっ！
携帯電話のバイブ音 岡部フンッ！
まゆり トゥットゥルー　オカリン？
なんだ まゆりか
あっ
ダルも一緒にいるのだろう？
カネを貸す必要はないからな
まゆりうん 分かった
まゆりでね オカリン 元気になった？
まだだったら―
まゆしぃのうーぱを ムギューってしても いいからね
そしたら元気出るから
ああ… もう切るぞ バイト 頑張れよ
まゆり うん ありがとう　じゃあね
紅莉栖岡部 にやけてる
んっ むっ…
携帯電話のバイブ音
おおっ
岡部来たっ！ 紅莉栖ハッ…
タイター “メールを読みました”
“あなたの推測どおり 過去を変え―”
“世界線が移動したことに 間違いないでしょう”
“唯一 分からないことは―”
“あなたに過去改変前の記憶が 存在しているということです”
“それは事実ですか？”
岡部事実です
以前にも 同じようなことがありました
どういうことでしょう？
タイター“分かりません”
“メールによる過去改変など―”
“私がいた年においても 想定されていなかった事象です”
“あなたは今回 過去を改変し 世界線を移動させました”
“しかし世界線を越えて 記憶を維持し―”
“その変動を 観測できる人間など―”
“今までに確認されたことは ありません”
“ですが… キョーマ”
“あなたにはその力が あるのかもしれません”
“あなたならば 世界を導くことが できるかもしれません”
“ダイバージェンス％の 向こう側へ…”
“世界を導く”だと？
くっ…
岡部“ダイバージェンス ％の向こう側”とは？
そこに いったい 何があるというのですか？
携帯電話のバイブ音 岡部くっ…
タイター “その先にあるのは真の自由です”
“その壁を越えなければ 未来はディストピアとなる”
岡部ハッ あ…
タイター “私の目的は未来を変えること”
“そして その力を持っているのは あなたかもしれない”
岡部うっ！
紅莉栖 あっ… 岡部 どうしたの？
岡部 何を言ってるんだ こいつは…
俺が 未来を…
そんなこと…
携帯電話のバイブ音
岡部･紅莉栖ハッ！