岡部倫太郎ハッ
ハアッ　フッ
フハハハ フハハハハ…
この俺が救世主だと？
くだらん　俺は狂気の マッドサイエンティスト
望みは破壊と混沌だ
ハハッ　ハハハハハ…
橋田 至 どうしちゃったんだぜ？
フッ
これより オペレーションウルドを再開する
え？ 下にまだブラウン氏いるけど
岡部かまわん
牧瀬紅莉栖 待って　言ったはずよ
私は反対
岡部何を… 昼間は協力的だったではないか
橋田昼間って？ 岡部うっ…
それじゃ やっぱり…
ああ　実験は行われた
Ｄメールにより すでに過去は変わっているのだ
橋田マジっすか？
世界線が変わったっていうこと？
岡部 おそらくな　そのためにお前たちは 改変前の記憶を一部 失ったのだ
橋田それって 例のロトがどうとかってやつ？
そうだ
…で どうしてあんただけが 記憶を保っているのよ
岡部タイターは言っていた 俺には力があると
それを確かめるためにも もう一度 世界線を移動させねばならないのだ
力？
世界線を越えてなお 記憶を持ち続ける力
魔眼　リーディング･シュタイナー
ヒグラシの鳴き声
漆原るかハア…
フウ…
火花の音
電話レンジのベル
岡部ダル
橋田送信履歴なし　着信は…
おお　Ｄメールは日前に届いてる
成功ね
過去 変わった？
フッ　なぜ そのことを覚えている
橋田･紅莉栖あ…
岡部日前のダルに Ｄメールを送り
フェイリス杯での カードの配置を知らせ―
ダルが優勝するはずが…
橋田ああ まゆ氏？
ちょっと聞きたいんだけど この前のフェイリス杯で僕って…
え？ 負けた？ 瞬殺？
あ… そう
サンキュー　じゃあ
はあ…
岡部ダルのメールでは 過去は変わらなかった
ゲームの流れは変わったはずよ
それくらいでは 世界線は変動しないということだ
もっと分かりやすく 過去が変わったと―
確認できるものでないとダメか…
ほう？
べ… 別に実験に賛成とか そういうことじゃなくて
…で どう思ってるの　あんただけ 記憶が継続してることについて
言ったはずだ
魔眼 リーディング･シュタイナーの 力だと
あ？
それを確かめるためにも次は お前にＤメールを送ってもらうぞ
私はイヤ
岡部タイムパラドックスが 気になるのか？
過去を変えるなんて なんか ひきょうな感じがするから
私の人生は たかだか年だけど 改変なんかしたくない
失敗したことも含めて 自分の人生なんだから
岡部だが 実験は大好き そうだな？
す… 好きで悪いか？
すなわち自分は高みの見物を決め 他人を犠牲にして ほくそ笑む
うむ　実に マッドサイエンティストだ
もういい
しかしだ 真面目な話…
携帯電話のバイブ音 岡部ん？
真面目な話 Ｄメールを より完璧にするため…
携帯電話のバイブ音
くっ やはり実験を続けるしか…
携帯電話のバイブ音
紅莉栖桐生さん？
ええい　くどい
桐生萌郁ダメ？ 岡部･紅莉栖わあっ
岡部あーあ…
結局 押し切られてしまった
天王寺裕吾 はーい　おうちに着きました　ハハ
天王寺クレープおいしかったな 天王寺 綯うん
天王寺何だ 暇そうじゃねえか
岡部人を待ってるんですよ 綯うっ…
天王寺オラッ 綯を怖がらせるんじゃねえって
何もしてないでしょう
さあ 綯　こんな野郎 相手にしないで さっさと行こうな
椎名まゆりおはよう
わあっ
綯まゆりお姉ちゃん
人トゥットゥルー
フフッ
これ あげる
わあ　ありがとう
岡部フッ
まゆりはい　オカリンにも
フフッ
フッ
ん？
阿万音鈴羽ちーっす
鈴さん　おはよう
バイトのお姉ちゃん
ねえねえ　あれからどうしたの？
何がだ
タイムマシンだよ ジョン･タイターに聞いたの？
ああ　だが やつの言うことが 正しいのかどうか―
分からなくなってきた
えー！ どの辺が？
あ？ なぜ そんなにムキになる
あ…
お前 さてはタイターオタだな
違うって
まゆりああ 紅莉栖ちゃん トゥットゥルー
グッドモーニング
鈴羽あっ
岡部･まゆりあ？ ん？
紅莉栖あ…
シャッター音
シャッター音
橋田ほおー また火花を散らせていたわけですか
紅莉栖何なのよ　まったく
ケンカは悲しいです
あ… 心配しないで 大丈夫だから
萌郁ありがとう
私的なメールは禁止だ
過去が変わったかどうか 確認しやすい―
シンプルな内容が望ましい
携帯電話のバイブ音
岡部“日前に 携帯の機種変更したけど―”
“変えないほうがよかったって 自分に伝えたい”
なるほど　過去が変われば 桐生さんの携帯が変わる
一目瞭然ね
では 実験を開始する
キーを打つ音
ダイヤルを回す音
キーボードを打つ音
まゆりえいっ
岡部よし！ 「電話レンジ仮」起動
ノックする音 一同ん？
まゆりまん丸だー 岡部これは？
岡… 凶真さんに頼まれたロト 間違えてしまったので
その おわびです
お？ おお そ… そうか　それは…
紅莉栖ん？ 岡部うむ　よい心がけだ
お前の心眼が開く日も 遠くはないだろう
はいっ　じゃあ 僕はこれで…
もう行っちゃうの？
なんだか お取り込み中みたいですし
岡部･紅莉栖あっ
失礼します
まゆり 今度は まゆしぃのコス 着に来てよね
ご… こめんなさい 僕 そういうのはちょっと…
まゆりやっぱりダメ？ 似合うと思うんだけどな
じゃ また
うん　バイバイ
フッ
いい子ね
うん
レンジの作動音
火花の音 萌郁ああっ
岡部うわっ　うぐっ
ううっ　うっ
無音
岡部また この感覚？ ということは…
過去が変わった？
まゆりの鼻歌
あ…
シャ… シャイニング･フィンガーは どこへ行った？
シャイ… はあ？
日本語でオケ
ハッ　ハアッ
まゆりの鼻歌 岡部ハッ
るか子は来なかったのか？
まゆり るか君？ うん　来てないけど
岡部 では萌郁は？ 萌郁はどうした
まゆり萌郁さん？ 誰？
岡部ハッ
桐生萌郁だ 今日は来ていないのか？
岡部どうなんだ？ まゆりええっ？
それ 誰？
岡部ハッ
桐生萌郁？ 私も聞いたことがない
何だと？
ハッ　まさか またＤメールを？
えっ ちょっ… それ どういうこと？
岡部過去が変わり―
萌郁という人間の存在 そのものが消えた
まさか…
岡部着信履歴には月日まで 萌郁のメールが残っている
震える息
携帯電話のバイブ音 岡部ハッ
岡部“どうかした？ ゴメン 今 ちょっと忙しくて―”
“後でメールするね”
ハアッ
紅莉栖つまり日前 メールを受け取ってからの―
桐生… 萌郁さん？ 彼女の行動が変わり―
ラボには来なかったというふうに 過去が改変された
そういうことだな
それに 今回も あんただけが覚えている その…
リーディング･ シュタイナーだっけ？
ちなみに この造語 恥ずかしい やめたほうがいいと思う
お前の個人的な見解は必要ない
紅莉栖ハア…
世界線を越えて記憶を継続する力…
ホントに本物なの？
まゆりお待たせ
話は またあした
オカリン　またあした
岡部この力は本物だ
では… 俺は？
紅莉栖まったく あいつら よくラボで寝泊まりできるわよね
まゆりそれが マッドサイエンティストなんだって
そうだ　今度 みんなで お泊まり会しようよ
男ども抜きならね そうだ　私のホテルに来ない？
いいの？
もちろん
まゆり うん　じゃあ今度 お邪魔するね
携帯電話のバイブ音
ん？
るか君　トゥットゥルー
うん　うん　ええっ？
本当？
岡部なにっ？
妖刀五月雨を 持ってこなかっただと？
るかあの… まゆりダメだよ　オカリン
まゆりるか君は今日は まゆしぃのお客さんなんだよ
まゆしぃのコスを 着てくれるんだね？
るかぼっ 僕…
まゆり さあさあ　るか君 変身しよう 変身 変身
るかあっ だ… だから僕…
まゆりほら 服を脱ぎ脱ぎして
るか ああっ そんな所 触らないで
分かった　僕一人で着るから だから あっちに…
まゆり これ 着るのにコツがいるからね
るかお願いだから脱がさないで
橋田すごく 百合です
岡部違うな　るか子は男だ
橋田ということは…
さらに けしからん
エヘッ
るかああ…
人うっ…
まゆり 雷ネットのキラリちゃんだよ
あっ　ハア…
思ったとおり カワイイよ るか君
こんな格好 恥ずかしい
大丈夫 “カワイイは正義”だから
橋田これは ローアングラー化したくなる
まゆりオカリンは どう思う？
人うーん
岡部そうだな…
おおっ ううっ
俺だ　今 強烈な精神攻撃を受けた
くっ　マズい 心が 心が侵食されて…
るか ど… どうしたんですか？ 凶真さん
また何を騒いでるんだか
紅莉栖ちゃん　トゥットゥルー
紅莉栖ん？
岡部変態助手よ　全身を ねめ回すように見つめるのはよせ
してないわよ
橋田またも けしからん展開
どう このコス るか君に似合ってる？
え？ ええ… とってもキュートね
キュ… キュートだなんて そんな…
ほかの衣装も着てみよう
ああ　待って
今日 ここに来たのは―
凶真さんたちに お願いがあったからなんです
まゆりコスを着に 来てくれたんじゃなかったの？
ち… 違うって言ってるのに 話を聞いてくれないんだもん
まゆりあ… ごめんね うれしくって つい
で 頼みというのは？
あの 実は…
岡部うん
僕も過去にメールを 送らせてほしいんです
人えっ？
るか昨日…
ロトを外してしまったおわびを しようと思って そしたら…
紅莉栖 まさか またＤメールを？
橋田えっ ちょっ… それ どういうこと？
岡部過去が変わり―
萌郁という人間の存在 そのものが消えた
まさか…
るかすみませんでした
盗み聞きするつもりなんて なかったんですけど
るか君　過去に どんなメールを送りたいの？
実は 僕…
女の子になりたいんです
紅莉栖は？
岡部･橋田え…
僕 自分の容姿が あんまり好きじゃなくて
女の子になれれば 少しは自信が出るかなって―
昔から そう思ってたんです
ちょ ちょ… ちょっと待って
いったい 彼女は何を言っているの
フフン　助手よ　どうやらお前は 決定的な間違いを犯しているようだ
間違い？
るか子は女ではない　男だ
何の冗談だ それは？
浅はかだな　お前も科学者なら 自分の目でしっかり確かめてみろ
ん…
こんなカワイイ子が男の子のはず…
ごめん　ちょっと…
ハッ
まゆり大丈夫？
るか僕 本気なんです 本気で女の子になりたいんです
お願いします
岡部しかし Ｄメールを送ったところで―
性別を変えることなど できるかどうか…
聞いたことがあるんです
赤ちゃんが おなかにいるあいだに―
お肉をいっぱい食べると 男の子が―
野菜をいっぱい食べると 女の子が生まれるって
紅莉栖お母さんに“野菜を いっぱい食べてね”って―
Ｄメールを送るってこと？
はい　ダメでしょうか？
よかろう お前の望みをかなえてやろう
ハッ　ありがとうございます
まゆりよかったね　るか君 るかはい
性別を変えるなんて さすがに マズいんじゃね？
野菜を食ったぐらいで そんなことがありえると思うか？
紅莉栖 そうね　科学的な根拠が ある話でもないし…
悩んだうえでのことだろう それで気が済むのなら…
るか子 今日からお前は わがラボの一員
ラボメンナンバーだ
は… はい
さて 早速 実験を… おっ
お前 今年だったな
えっ？ はい
つまり年生まれ…
それが どうかしたの？
携帯電話が日本に 普及し始めたのは いつごろだ？
紅莉栖･橋田あ…
キーボードを打つ音
橋田年ごろっぽい
メールの機能がつくのは さらに遅いかも
つまり 漆原さんが生まれた時点では―
お母さんが携帯電話を 持っていない可能性がある
じゃあ Ｄメール送れないの？
そんな…
橋田 毒電波を飛ばせるように 改造するとか？
毒電波は あんたたちだけで十分
ああ いいよ
もっと ののしってくれて オーケーだよ
そうか　フフフフフ…
アーハッ　自分の才能が恐ろしい
また何を言いだすんだか
携帯がないのなら ポケベルに送ればいいじゃない
紅莉栖 “ポケベル　電波によって”
“小型受信機に 合図を送るシステム”
“年代に爆発的に普及”
“携帯電話の普及により 下火となる”
まゆりポケベル？
るかこれが… 初めて見ました
詳しいな セレセブならぬ セレサーか？
そこに書いてある　自分で読め
あ… ん？
ラボメンナンバー 漆原るか ファーストミッションだ
母親がポケベルを持っていたか調べ その番号を入手せよ
は… はいっ
るか お母さん ポケベル持ってました
これが番号です
岡部でかしたぞ
メールの文面は 考えてきたのだろうな
はい
岡部 〝やさい たべると げんきなこをうめる〞
ひらがなで文字しか 送れないと聞いたので
紅莉栖 ポケベルは数字しか送れないのよね
これを数字に変換して…
橋田ちょい待ち　濁点は 数字個で表現しないとダメっぽい
るかえ？
送れるのは半角で文字まで その文章だと文字オーバー
ふむ　では…
岡部これを数字に変換すると…
いいか　起動するぞ
はい
本当に大丈夫かな
心配するな
レンジの作動音
岡部うっ…
火花の音
るかハッ　うっ
うあっ うっ…
ハッ
岡部 リーディング･シュタイナーが 発動した
ということは…
ハッ
紅莉栖なるほど こういう人もいるのね
まゆり うん　これはカワイイです
るかちゃんには こういうの絶対 似合うと思うな
るかそ… そうかな
岡部ん？
岡部これは…
紅莉栖コラ 変態 どこを見つめている
まゆり･るかはっ？
いや そうではなく うっ…
岡部待てよ　るか子は 女になれたかとは聞きづらい
しかし…
これは失敗だな　ハア…
だから ニヤニヤと いったい どんな変態的行為を想像している
もう オカリン
まったく あんたたち変態コンビは 油断も隙もないんだから
橋田変態じゃないよ 変態紳士だよ
紅莉栖どうでもいい ホント どうでもいい
岡部だが…
確かに世界線は移動した 何かが変わったのだ
いったい 何が？