岡部倫太郎 これまでの実験の結果からして―
Ｄメールは過去に 送られていることが実証された
橋田 至 でもフェイリスたんとの 勝負の結果は―
改変できなかったお
それは お前自身の問題だ
ま… るか子の件も含め―
精度には問題があるが―
改良すれば 本物のタイムマシンが
フェイリスタイムマシン？
おっ
盗み聞きか？
フェイリスは ご注文を お持ちしただけニャン
ガムシロとミルクは 入れますかニャ？
断る！
フェイリスそんな凶真には 全部 入れちゃうニャ
フェイリスニャンニャン
橋田出たー！
秘技！ 目を見て混ぜ混ぜ
うらやましす オカリン
凶真　タイムマシンって 何のことかニャ？
そんな色仕掛けで 機密事項を漏らすとでも？
凶真には聞かないニャ
ダルニャーン
岡部フッ ダルが俺を裏切る… 橋田過去にメールを送れる―
橋田 マシンを作ったお　主に僕が
岡部秒殺にも程がある！
過去に メールを？
岡部ダルのやつ 部外者に秘密事項を…
牧瀬紅莉栖どうして？
どうして そういうふうに取るの？
紅莉栖私は ただ…
違う！ そんなつもりじゃ…
私は… ハッ
岡部ん？
あっ おお…
ドアが開く音 岡部あ…
なな… な なんだ？
紅莉栖泣いてない 岡部あ？
紅莉栖 別に泣いてなんてないから
なっ うう…
どう見ても泣いてただろ？
まだ目が赤いぞ
紅莉栖ハッ
ちっ 違う これは目にゴミが
お前は昭和のドラマか？
紅莉栖ううっ…
と… とにかく泣いてない！
だから追求しないこと 分かった？
別に追求するとは ひと言も言ってない
紅莉栖う… うるさい！
岡部え？
おお…
ハア…
紅莉栖うっ… 岡部え？
紅莉栖う… うっ
岡部ん…
ハア…
クリスティーナ
紅莉栖 うっさい 話しかけるな！
岡部フン…
これだけは言っておく
お前は大切な仲間だ
相談には いつでも乗る
岡部
岡部フッフフフ
計画どおり コロリとワナにはまったぞ！
ああ これで徹底的に こき使えるというものだ
ハアッ ハハハ…
おい
フェイリスお疲れさまニャー
椎名まゆり ああ フェリスちゃん
これから凶真の所かニャ？
まゆりうん お昼ごはんを買ってきてって
フェイリスふーん
ねえ  まゆしぃは 見たことあるニャ？
タイムマシン
ん？ タイム…
ああ！ 電話レンジさん？
フェイリス電話レンジ？
バチバチって雷みたいのが―
こう ビリビリーって
ちょっと怖いんだあ
すっごいニャ
映画に出てくる タイムマシンみたいニャ
うん…
でも まゆしぃは―
あんまり ああいうこと してほしくないんだけどなあ
どうしてニャン？
うーん なんか…
オカリンが遠くに行っちゃう 感じがするのです
岡部 では これより円卓会議を…
橋田オカリン オカリン
なんだ！
おかしくね？
まゆ氏は自分では コスプレしないと言ってたお？
コスプレではない 学校の制服だ
今日 登校日だったんだ
学校の制服…
むお… 完成度激高
“完成度”とか言うの 普通にセクハラだから
はい オカリンの分
ああ… って違う！
“円卓会議”だと 言ってるだろうが
“お昼 買ってきて”って 言ったのはオカリンだよ
紅莉栖 気にしなくていいわよ
どうせ大した話じゃ ないんだから
岡部それは今日の議題を 聞いてからにしてもらおう
ズバリ 物理的タイムトラベルだ！
まゆり
麦茶 冷蔵庫に まだある？
まゆりちょっと待っててね
完成度高…
岡部俺だ　機関による―
ラボ内の切り崩し工作が 始まったようだ
この鳳凰院凶真の言葉が ラボメンの心に届かないのだ！
橋田それ前からじゃね？
ならなぜ この すばらしい議題を―
華麗にスルーするのだ！
紅莉栖 無理に決まっているからでしょ
メールは過去に送られているのだ 可能性は…
紅莉栖ない！ 岡部ああ…
送れるのは バイト プラスアルファ
文字 掛ける通 それ以上は無理
試したければ 自分 使って実験してみれば？
ゲルオカリンになっても よければ
まゆりゲルオカリンかあ…
橋田イタすぎ
紅莉栖 物理的タイムトラベルの 難しさは―
ＳＥＲＮの実験が証明している
世界最大のＬＨＣを使っても 成し遂げていないのよ
こんな設備でできるわけない
ならなぜ メールは送られている？
分からない
それが問題なの
前にも言ったように―
ＳＥＲＮはブラックホールと リフターの力で―
タイムトラベルを 可能にしようとしている
この電話レンジも 恐らく原理は同じ
なのに―
リフターに相当するものは レンジの中にはない
岡部どこにある？
さあね
Ｄメールが送れる時間も まだ限られているし
現状では まだこれを―
過去にメールが送れる マシンとは言えないわ
先に進む前に 今あるものの解明が先よ
つまらん
科学なんて％は つまらないものの積み重ね
あんたも科学者を 自称するなら…
岡部科学者ではない！
マッドサイエンティストだと 言ってるだろうが！
ダメだ こいつ
早くなんとかしないと
まゆりん？ 橋田おお 牧瀬氏？
あっ？
貴様 まさか…
紅莉栖うるさい！ それ以上 言うな
そんなわけないから！
は… 早く 話を進めなさいよ
では 続いて報告に移る
ＳＥＲＮサーバー内にあった―
データの翻訳状況は どうなっている？
クリスティーナ もとい―
ねらーよ
だから違うって言ってんだろ
岡部…の割にはＩＤ真っ赤に
してない！
と… 特に 報告することはないわ
岡部そうか 引き続き調査を頼む
ねらーよ
“ねらー”って言うな！
次にダル ハッキングの状況は？
橋田変わりない
別サーバにある 謎のプログラムを解析しないと―
状況は変わらないと思われ…
岡部 ＩＢＮでの解析は？
橋田それができれば 言うことなしなんだが
え？ どういうことだ？
どういうこと？
まだ解析をしていない ということか？
岡部あ？ どうやってやるん？
ハッ
ＩＢＮは どこにある？
僕が知るわけないっしょ
岡部まさか！
ああっ！
まゆりオカリン どうしたの？
岡部クリスティーナ…
もしかして俺は―
ＩＢＮを 見つけていないのか？
もしかしても何も―
どこにあるかも 分かってないじゃない
紅莉栖なるほどね
仮に その話を信じるとしたら―
岡部はＩＢＮを見つけた
岡部ああ
お前と一緒に ここまで運んできた
紅莉栖けど その記憶は 岡部以外の誰にも残っていない
恐らくＤメールによる 過去改変ね
だっ！ 過去改変？
しかし 送った内容は ささいなものばかりだぞ
バタフライエフェクトよ
紅莉栖 過去につのメールを 送ることで
そこから世界線は分岐する
ロトを買わなかった世界から 買った世界へ
それによって あったはずの出来事や事実が―
少しずつ変わっていく
つの変化は―
玉突きのように 次の変化を起こし―
それは次第に 大きくなっていく
紅莉栖 昔から よくいわれている 過去改変のリスクのつよ
岡部 では ＩＢＮは どこに？
逆に聞く どこにあったの？
ハッ
漆原るかはい
ええ お父さんに聞いたら―
確かに奉納されていると いうのですが…
今は どこにも…
岡部そうか
紅莉栖どうだった？
確かに 柳林神社にＩＢＮはあった
…が 現在はない
誰が いつ持ち出したのかも 分からない
行き止まりか…
でも神社に パソコンを奉納するなんて―
不思議だねえ
誰が そんなことしたんだろう
ハッ
フェイリスフウ…
メイド フェイリスちゃん
フェイリスニャンニャン？
メイド今度のイベントの メイドさんへのの質問―
これにしようと思うんだけど
どーれどれ？
ああ…
“過去に戻ってつだけ やり直せるとしたら―”
“何をしますか？”
メイド フェイリスちゃんは何する？
ええ？
ああ そうだニャ フェイリスは…
過去は振り返らないニャ
前を向いて歩いていくのが―
みんなに幸せを届ける ネコミミメイドの使命ニャ
わあっ！
携帯電話の着信音
あっ 電話 電話っと…
はい フェイリスニャ
ん！ 凶真？
ニャ パソコン？
岡部ＩＢＮだ
柳林神社に奉納したという 事実はあるか？
フェイリスニャア～ よく覚えてニャいけど
パパが古いパソコンを たくさん持っていたのは確かニャ
凶真…
それは さっき言ってた タイムマシンと―
何か関係があるニャ？
まゆりわあ 見て見て
うーぱ メタルうーぱだよ
やはり メタルうーぱが 欲しいのか？
まゆりあ… やはり？
何分 ここにいるつもりだ？ もう行くぞ
あ… 待ってよ
ダル君
橋田お待たせしますた
岡部ん？
ああっ
何を買ってるんだ！
いやあ 瞬殺だった 限定版 見つけたん
オカリン風に言うと―
この巡り会い まさにシュタインズ･ゲートの選択
軽々しく使うな！
大体 お前たち なぜ ついてくるのだ
助手と一緒に 留守番していればいいだろう
フェイリスたんの自宅と 聞いたら―
凸せざるを得ないだろう 常考
まゆしぃだって遊び行きたいよ
ハア… フェイリスのやつ どうして自宅に来いなどと…
まゆりあっ！ キラリちゃんだ
あっ まゆり おいっ！
まったく…
桐生萌郁ＩＢＮ…
岡部ハッ
岡部 シャイニング･フィンガー
待てっ おい！
クラクション
岡部ちっ
シャイニング！
萌郁
桐生萌郁！
クラクション
あっ ああ
ハア ハア…
あっ ああ…
萌郁どうして…
ＦＢはあるって言ってたのに…
岡部君？
さっきＩＢＮと…
萌郁知ってるの？ どこにあるのか？
お前も… 知らないのか？
知ら… ないの？
まゆりオカリーン
あ… 萌郁さん？
ああ…
橋田オカリン
まゆり萌郁さん キレイでスタイル抜群だなあ
コスプレしたら きっと映えそうだよ
岡部ああ
まゆり
お前 シャイニング･フィンガーの ことを知っているのか？
え？ 知ってるよ
なぜだ なぜ知ってる？
オカリンが連れてきたよ～
ぬおっ
岡部 萌郁がＤメールを送ったあと
萌郁の存在は みんなの記憶から消えた
そして るかがＤメールを 送ったあとには―
再び萌郁を 知ってる状態になっていた
メールによる過去改変が 起きるたびに―
事実が少しずつ 変化しているのか？
岡部本当にここなのか？
まゆり間違いないよ
えっと… 一番上みたい
執事お嬢様は もうまもなく参ります
お待ちください
僕 執事喫茶のほうは ちょっと趣味じゃないのだが
本物だよ　初めて見た
フッ ハハハハッ
見ろ！ 人がゴミのようだ！
いい眺めだ！ フゥ ハハハハッ
まゆりオカリン…
橋田言うと思った
フェイリス お待たせしたニャ
ああ フェリスちゃん
うおおっ
今度はフェイリスたんの私服
なんたる僥倖 ハア ハア…
岡部 フェイリスニャンニャン
どうやら お前の正体を―
聞いておかねば ならないようだな
フェイリスは…
フェイリス ニャン！
岡部ふざけるな！
説明がないのなら 帰らせてもらう
しかたがないニャア
フェイリスの家は ここら辺の―
大地主だったんだニャ
じゃあ もしかして アキバって…
フェイリス うん そういうことニャ
え？ アキバがどうしたん？
まゆり フェリスちゃんの本名だよ
秋葉留未穂ちゃんって いうんだよ
あー あー あー！ 聞こえない
フェイリスたんの本名は フェイリスたん！
見苦しい現実逃避だな
ちなみにアキバに萌え文化を 取り入れるように―
お願いしたのは フェイリスなのニャン
岡部なっ そこまで
橋田そして自らも 天使として「メイクイーン」で―
萌え文化の浸透に 努めているなんて
なんて神！
そんな神にいち早く注目した 僕の目も神
でもでも 今の話は―
ないしょにしておいて ほしいニャン
みんなも 今までどおり フェイリスラブで―
接してほしいニャ
接します！ 全力で！
フェイリス ありがとニャンニャン
“ニャンニャン”ではない！
それより ＩＢＮについてだ
ああ そのことニャ？
でも その前に 簡単なお願いがあるんだけど～
岡部 貴様 取り引きしようというのか！
そんなに 難しいことじゃないニャ
ただ 一度だけＤメールを 使わせてほしいだけニャ
岡部ぬおっ 橋田お安い御用だお
一度と言わず何度でも…
待て！
Ｄメールは部外者には 絶対秘密の…
だったら フェリスちゃんも―
ラボメンになれば いいんじゃないかなあ？
岡部いや 待て 待つのだ！
これ以上 Ｄメールを送るのは…
なっ 私利私欲で―
ロト当てようとして メール出しておいて！
フェイリスたんはダメだと？
まゆり回だけだよお
いや そういうことではなく
岡部しかし ここでやめたところで
ＩＢＮが戻ってくる 保証はない
少しでも手がかりに つながるなら…
分かった
ただし まゆりも言ったように―
フェイリスには ラボメンになってもらう
お前は今日から―
ラボメンメンバー 秋葉留未…
あー あー き… 聞こえない
出来たニャ
本当に送るのは 年前でいいんだな？
間違いないニャ
メールの内容は？
あっ それは…
秘密だニャ
そういうわけには いかない
俺にはラボのリーダーとして その内容を知っておく義務が…
ダメニャ
乙女のプライベートは 男子禁制ニャ
人のメール見るのは よくないと思います
激しく同意！
なっ！
くっ…
しかたないか
では送信ボタンに 手を置いて待て
呼び出し音
紅莉栖ハロー
岡部俺だあ そちらの状況を伝えろ…
不通話音
岡部あの女 切りやがった
橋田そりゃ 切られるっしょ
岡部 クリスティーナめ 助手の分際で
呼び出し音
紅莉栖ハロー
鳳凰院凶真だ 無言で切るな
紅莉栖鳳凰院？
なんだ岡部か いたずら電話かと思った
岡部こちらの番号は 表示されていただろう
紅莉栖それでも いきなり あんなこと言われたら
気味悪くなって切るわよ
岡部フッフフ
それはつまり この鳳凰院凶真に畏怖を―
不通話音 岡部覚えていると あ…
あいつ また切った また切ったぞ
まゆりオカリン まだ？
待て あの冷血放蕩天才変態少女め
呼び出し音
紅莉栖ハロー 岡部聞け！
不通話音 岡部ザ･ゾン…
呼び出し音
紅莉栖ハロー
岡部わ… 私 岡部倫太郎と申しますが
紅莉栖何？
岡部 「電話レンジ仮」の設定を―
先ほど お送りさせていただいた―
おメールのとおりに お設定して―
お起動していただきたく 思うのですが…
紅莉栖最初から そう言えばいいのよ
それと敬語 変だから
日本人として それじゃあ恥ずかしいわよ
あと 電話レンジの “仮”っていうのも…
岡部だーっ！ 黙れ このセレセブが！
下手に出れば いい気になりおって！
仲が悪いのかニャ？
多分 いいんじゃないかなあ
まゆ氏に同意
フェイリスん…
やっぱり…
まゆりうん？
やっぱり メールはしなくても…
岡部フェイリス フェイリスあっ…
放電が始まった　送信しろ
岡部ううっ
うう… うっ
お…
あ…
あの…
秋葉幸高ん？
岡部あなたは？
はあ？
え…
ドアが開く音 フェイリスパパ！
パパ？
凶真と話していたのかニャ？
ああ
では 私はこれで
どうぞ ごゆっくり
フェリスちゃんの お父さんって―
なんか気品があるねえ
さすがフェイリスたんの 父君を名乗るだけはある
岡部あの…
秋葉ん？
ＩＢＮをご存じですか？
秋葉んん…
ずいぶん 懐かしい名前ですね
探しているんです
秋葉残念ですが―
もうずいぶん前に 手放してしまいまして
もしかして柳林神社に 奉納されたとか
秋葉神社？
いえ そのようなことは
では 失礼
岡部フェイリスが Ｄメールを送る前
ＩＢＮは 神社に奉納されたあと消えた
…が 今度は そもそも 奉納されていない
メールを送るたびに 何かが少しずつ変わっていく
俺の知らないところでも―
何かが変わっているの かもしれない
岡部もしかしたら
俺たちは もう―
取り返しの つかないことを…
まゆり オカリン オカリン
まゆしぃは―
哀ソードの 同人誌 買いに―
中野に寄るので 帰ります
橋田哀ソード？
甲賀ゆいかあ
中野とは―
ずいぶん 遠回りするのだな
まゆりうん 「とらのあな」―
こっちのほうにも あればいいのになあ
あっ 何を 言っているのだ
「とらのあな」なら そこに…
え？
まゆりオカリン 何 言ってるの？
橋田アキバに あるわけないっしょ