岡部倫太郎なぜだ？
どうなっている？
アキバから“萌え”がすべて 消失してしまったというのか？
椎名まゆりオカリン 待ってよ 橋田 至オカリン オカ…
まゆりどうしちゃったの？
岡部 「とらのあな」も「アニメイト」も どこにいったのだ？
「まんだらけ」や 「ゲーマーズ」は？
まゆり 何言ってるの？ オカリン
そんなの アキバにあるわけないよ
だから まゆしぃは 中野まで同人誌を…
まゆり お前―
「メイクイーン」で バイトしていたよな？
まゆり 「メイクイーン」って？
岡部 「メイクイーンニャンニャン」だ！
バカな…
フェイリスアキバに萌え文化を 取り入れるように―
お願いしたのは フェイリスなのニャ
岡部 それを否定するＤメールを 過去に送ったのか…
たった通のメールで―
町が まるまる 改変されるなんて…
阿万音鈴羽あ…
岡部 「メイクイーン」があった場所とは とても思えん
橋田 “メイクイーン”って ジャガイモ？
夏はジャガバタより つけ麺っしょ
橋田が麺をすする音
岡部だから ジャガイモの話ではなく…
「メイクイーン」がなければ―
俺たちはフェイリスと どうやって知り合ったんだ？
ま… 確かに フェイリスたんと 知り合えたのは―
ジャガバタラーメンの おかげだけど
岡部どういうことだ？
忘れたん？
池袋で 雷ネットの大会があった日―
お昼に食べた ジャガバタラーメンのせいで―
おなか壊して―
橋田僕がリタイヤして… 岡部う… それで？
代わりにオカリンとまゆ氏が 参戦して―
そのときの対戦相手が フェイリスたん
オカリンたちは 惨敗したんだけど―
そのときから まゆ氏とフェイリスたんは―
お友達になったんしょ
岡部なるほど
まゆり 見て見て るかちゃん
昨日 中野で買った レイヤーさん写真集
漆原るかうわあ
岡部過去は変わっても
結果的に現在の人間関係は 変わってないということか
盆休みだというのに ずいぶん暇そうだな
ラボメンガールズよ
お邪魔してます
ほら カワイイでしょう
おおっ ブラチューのセドナコス！
まゆり 作り込みすごいでしょ 水着もあるよ
憧れるなあ
僕 こんなに スタイルよくないから
まゆり大丈夫 “貧乳は正義”なんだよ
牧瀬紅莉栖 ぶはっ！ コホッ コホッ
まゆり そうだ！ 今度ラボメンのみんなで 海に行こうよ
紅莉栖ちゃんも一緒に
橋田全員 スク水でオケ？
変態と海水浴なんてっ！
まゆりええーっ
ああ… つまりその―
女子メンバー限定ってことなら―
喜んで参加させてもらう ってことで
岡部フハハッ
素直になったらどうだ？ クリスティーナ
私は でん部の蒙古斑を 見られたくないので―
一緒には行けませんと…
紅莉栖なっ！ 蒙古斑なんてないわよ
それに そもそも 女子メンバー限定ならば―
そこの るか子も無理ではないか
はっ？ なんでよ？
いや この前 教えただろ
るか子は正真正銘の男だと
えっ？
あっ
なっ！
へ？
紅莉栖最悪ね あんた
女の子に向かって 男呼ばわりなんて
まゆりそういうこと言うの まゆしぃ好きじゃないな
橋田さすがにマズくね？
ちょ ちょ… ちょっと待て なぜ泣いている？
謝りなさい 今すぐ漆原さんに
あ… いやいやいや 謝るも何も俺は真実しか…
るかいいんです！
僕…
岡部さんに そういうふうに 見られていたんですね
いやいやいや るか子
岡部お前は男だろ… 紅莉栖いつまで続ける気？
るか僕 帰ります
待てっ！
俺を担ぐのは よせ！
お前は正真正銘の男だ
なぜなら ここに… おっ？ ああっ…
紅莉栖はっ！
岡部ない… ないぞ！
岡部さん…
やめて… くだ…
鈴羽の鼻歌
岡部るか子…
お前 女なのか？
最初から そう… 言っとるだろうがっ！
衝撃音
あっ
鈴羽おーっす！
あっ どうかした？
うっ 気にするな 軽く拷問を…
拷問？ まさか 牧瀬紅莉栖に？
ああ　だが誤解は解けた
…はずだ
足を攻められたの？
岡部どわああっ 今 足に触れてはならん
小一時間 正座をさせられ… あっ ああっ　いや―
拷問を受けたあとなのだ
なんだ　そんなの 拷問のうちに入らないよ
まるで 本当の拷問を 受けたかのような口ぶりだな
そりゃあ 戦士だからね
絶好のサイクリング日和だね
そうか？
鈴羽あのさ…
ちょっと サイクリングしない？
岡部ん？
岡部の荒い息遣い
岡部 これをサイクリングと―
言うのかっ？
鈴羽私さ
東京に来たのは 父さんを 捜索するためだったんだよね
岡部捜索？ 蒸発でもしたのか？
鈴羽 もう何年も会ってなくて 顔も覚えていないんだ
この町にいることは 分かってるんだけどね
手がかりは これだけ
父さんが持ってたピンバッチ
ならば のんきにバイトなど している場合ではないだろう
いろいろ事情があってね
でも 一度だけ チャンスはあるんだ
えっ？
鈴羽あした ある場所に 父さんが現れるかもしれない
それを逃したら 私はこの町を 離れなきゃいけないんだけどね
行かなきゃいけない所があるの
私も多忙なわけよ
まあ もともと会えなかったら―
あきらめるつもりだったんだけどさ
岡部フッ…
不安なのだな？ 分かるぞ その気持ち
だが しかし！
鈴羽おお…
岡部 残念だったな バイト戦士よ
マッドサイエンティストである この俺に相談したのが運の尽き
お前は 今日から ラボメンナンバーだ！
俺たちの 実験台となってもらう
鈴羽 ど… どうするの？
過去を変えるのだ
非道と思うなら思え
だが もはや逃れられぬ
お前は蒸発する前の父親に Ｄメールを送るのだ
“娘を置いて行くな”とな
フーッ ハッハッハッハッ
鈴羽君って いいやつだね
岡部んっ なにっ？
なんか…
ちょっとだけ楽になったかも
そろそろ戻らなくちゃ
心配してくれて サンキュー！
ああっ　いいか！
明日 父親に会えても会えなくても 必ずラボに来い
岡部お前の傷心を利用し Ｄメール実験をしてやる
アハハハハッ
鈴羽さすが マッドサイエンティスト
悪逆非道だね アハハッ
ハハハハッ
岡部では これより 作戦名―
「エルドフリームニル」の 概要について説明する
また北欧神話？
岡部 バイト戦士が父親に会えたなら 祝いの会―
東京での最後の晩さんを 執り行う
そして もし会えなかったときは 残念会
その後 Ｄメールの実験だ
あれ？ ダル君がいないよ？
今夜はオフ会があるから 参加できないなどと―
ふざけたことを言ってきた
だが すでに手は打ってある
このメールを先ほど送っておいた
るか“フェイリスの手料理と オフ会 どっちを選ぶのだ？”
えーっ　だってフェリスちゃんは 来られないんでしょ？
フェイリスはバイト戦士と 面識はないのでしかたないが―
ダルはこの作戦に 参加する義務がある
るかあの…
僕も その鈴羽さんていう人には 会ったことないんですけど…
うん　かまわん
お前たちには 宴会用の買い出しに行ってもらう
あんたは？
岡部バイト戦士を尾行し 状況を逐一報告する
やめなさい　親子水入らずに させてやりなさいよ
そうだよ　オカリンも一緒に 買い出しに行こう？
俺は尾行を…
紅莉栖だから ダメだっつってんでしょ！
助手の分際で 俺に指図する… ううっ
また正座する？
今度は時間ほど…
さて 宴会の準備を始めるか
携帯電話のバイブ音 岡部あっ？
ん？
ああっ…
どうしたの？ オカリン
岡部何でもない…
岡部これは…
カレーは甘口がいいかな？ それとも辛口？
どっちがいいと思う？
えっ？ あ… ああ
辛口でいいだろう
まゆりああ そっか
鈴さんは バイト戦士だもんね
戦士といったら やっぱり辛口だよね
えーと　次は お肉 お肉
ほええ
やっぱり牛肉は高いよ
ねえ オカリン？
なんか元気ないよ？
さっきだって いつもなら―
“機関の妨害工作で 牛肉がとっても高い”
“オペレーションタイムセールは まだか？”
…とか言ったりするのに
岡部フンッ！
そこは タイムセールではなく 北欧神話だ
俺だ　機関の妨害により―
オペレーションアウズンブラの 実行に予想外の出費が生じた
作戦資金の増額を要請する
ああ！ 一番星
宵の明星か…
まゆりねえ オカリン？
岡部ん？
まゆり オカリンって 小学生のころ―
すごい熱出して 寝込んだことあったよね
岡部ああ…
世間では年問題が 騒がれていた時期だったか
あのときね―
まゆしぃは オカリンが 死んじゃうんじゃないかって―
すごく怖かったんだ
だからね お空に祈ってたの
そしたらね 流れ星が ぴゅーってつ…
まゆしぃは 流れ星に―
“オカリン死なないで”って 回唱えたの
そしたら 次の日には オカリンの熱が下がって―
目を覚ましたんだ
だから まゆしぃは オカリンの命の恩人なんだよ
エヘヘ
いいや　違うな
あの状況で助かったのは シュタインズ･ゲートの選択だ
ええーっ そうなの？
そうなのだ
まゆりそっか
ねえ 熱を出して倒れたとき―
オカリン こんなこと言ったの覚えてる？
ん？
急に見ている物が グニャグニャしてきて―
立っていられなくて フラフラして―
体がビクッとなったって…
この前 フェリスちゃんの マンションでも―
オカリン そんな感じだったんだよ
岡部 熱を出して倒れたときの あの感覚
世界線を移動したときの感覚に とても似ている
…ということは―
魔眼 リーディング･シュタイナーは―
まさに あのとき この身に宿ったということか？
まゆりただいま
るかおかえりなさい
んん？ なんか異臭がしないか？
多分 紅莉栖さんの作っている アップルパイのにおいだと…
なに？ これがか？
まゆしぃも手伝おうか？
じゃあ 卵をゆでててくれる？
まゆりはーい
ええっと…
電話レンジ 使っていいかな？
ダ… ダメです 生卵を入れたら爆発しちゃいます
卵は僕が…
ええーっ
紅莉栖それじゃあ まゆりは しいたけ刻んでおいて
まゆりはーい
ま… 待て！
アップルパイに しいたけも ゆで卵も必要なかろう
紅莉栖 つけ合わせのサラダに使うのよ
岡部いやいやいや… アップルパイに―
しいたけと ゆで卵のサラダを つけ合わせるのも―
岡部いかがなものか まゆりとんとんとんとん
そこっ！ 勝手にしいたけを刻むで…
紅莉栖どいて どいて
うっ！ ぐっ…
俺だ…
どうやら 邪神の封印を 解いてしまったらしい
もし時間以内に 連絡がなかったら―
両親に伝えてくれ―
“愛していた”と…
るか岡部さん 炊飯器はありますか？
ドアの開閉音
橋田フェイリスたんは？ フェイリスたんは いずこ？
橋田 あんた だまされてるわよ
フェイリスさんは 来られないって言ってたから
ちょっ マジで？ おい オカリン！
岡部次の機会があったら 話はつけておく
橋田ふざけんなよ！
せっかく タイムマシン オフ会だったのに！
タイムマシン オフ会？
僕がよく見に行くＳＦ関係の ＢＢＳのオフ会
プロの作家も来る予定だったのに！
るかこれ面白い形の はんごうですね
岡部ああっ 触るな！ そいつは はんごうじゃない
未来ガジェット号 「モアッドスネイク」だ
クレイモア地雷？
…に模して作られた 超瞬間加湿器だ
るかああっ！ これか
岡部えっ？ や… やめろ！ るかえっ？
爆発音 岡部うわっ あっ
紅莉栖･まゆり ああっ うわあっ
橋田ああっ
るか ごめんなさい 岡部さん
岡部 過ぎたことは しかたがない
次からは うかつに触るな
紅莉栖ねえ これ使えるんじゃない？
るか掃除機… ですか？
違うよ　未来ガジェット号
あれ？ 号だっけ？
岡部号だ
その名も“また つまらぬものを つなげてしまった by五右衛門”
橋田 掃除機の排気をドライヤーの温風に 利用できるようにしたものだお
貸してみ
あっ 待て！
それを使うときは 他の電化製品の 電源を切らなければ…
一同ああっ
岡部ブレーカーが落ちる…
まゆりえーっ
懐中電灯どこだっけ
るかこ… これですか？
橋田 違う るか氏　それ大根
まゆりエヘヘ
紅莉栖 えーと ブレーカーは…
岡部おーい 動き回ると… 紅莉栖キャア
衝突音
岡部だから…
紅莉栖イッタタタ…
岡部ブレーカーは玄関だ
紅莉栖ううっ…
岡部大丈夫か？ 紅莉栖フフフッ
フフフッ フフッ
岡部何がおかしい！
紅莉栖 フフッ ごめんなさい
でも…
岡部ん？
紅莉栖私のいる アメリカの研究所って―
世界中から優秀な人たちが 集まってるんだけど―
みんなプライドが高くて 結構 殺伐としてるのよね
それに比べて あんたのラボは 幼稚だけど 居心地がいい
岡部フッ…
紅莉栖別に 褒めてるわけじゃないからな
ただ 何となく そう思っただけというか…
岡部俺は 友達が欲しかっただけなのかもな
紅莉栖私は えっと…
仲間だと思ってるよ
岡部ん？
紅莉栖 前に言ってくれたでしょ？
私のこと 大切な仲間だって
あれ 結構 うれしかったっていうか…
岡部熱でもあるのか
紅莉栖ね… ねえよ！
何よ！ せっかく あんたのこと 見直してやってるのに
このバカ岡部！
紅莉栖･岡部はっ
紅莉栖あっ…
ふああーう…
まゆり鈴さん 遅いね
お父さんに会えたかな？
今頃 水入らずの時間を 過ごしてるんじゃない？
岡部 どちらにしても ラボには来いと 言ったはずなのだが
しかし この時間では もう遅い
作戦は中止だ お前たちは もう帰れ
携帯電話のバイブ音
岡部やつめ！
雨の音
岡部このまま 一人さみしく この町を離れるつもりなのか？
そんなことは この鳳凰院凶真が許さん！
ハア ハア ハアッ
クソッ！
いったい どこに…
ハッ
そうだ
Ｄメールを使って 今日の昼間の俺に―
何があっても 鈴羽を尾行しろと…
だが―
いいのか？ これ以上 Ｄメールを使っても
過去を改変してもいいのか？
鈴羽君って いいやつだね
なんか…
ちょっとだけ楽になったかも
俺は狂気のマッドサイエンティスト 鳳凰院凶真
何を恐れることが あるというのだ！
フーッハッハッハッハッ
フッハッハッハッハッ
岡部助手の脅迫に屈せず
ううっ…
岡部ううんっ
ハアッ！
ハアッ
うーっす！
おはよう バイト戦士
サボり中か？
昨日は夜中まで 上で騒いでたからさ
すっごい眠いんだよね
岡部 俺たちは 昨日の夜―
お前が父親に 会えなかったので―
実験台となってもらうための 最後の晩さんを開いた…
そうだな？
鈴羽 実験は出来なかったけどね
父さんの携帯のアドレスが 分かんなかったから
岡部つ確認したいのだが…
俺は いったいどうやって お前を確保した？
君 お酒飲んでた？ 未成年のくせに ダメなんだぞ
いいから聞かせてくれ
えーっと 私が―
タイムマシン オフ会から 帰ろうとしたら…
タイムマシン オフ会？
そこが―
父親の現れるかもしれないという 場所だったのか？
うん　私の父さんは タイターって名乗ってるんだ
岡部ジョン･タイターか？
ジョンじゃなくて バレル
バレル･タイター
それも昨日 話したよね
君 携帯ムービー 撮ってなかったっけ？
あーあ　昨日は楽しかったな
牧瀬紅莉栖さえいなければ もっと楽しめたけどさ
あいつのアップルパイ 殺人的な まずさだったし…
でも 漆原るかのカレーは 極上だった
君たちのラボってさ なんかいいね
みんなが仲良くて いつも楽しそうで…
あんな居心地のいい時間は 生まれて初めてだったよ
ならば 遠慮はいらん
いつでも来ればいい
お前は もうラボメンなのだ
うん
もうちょっとだけ―
頑張って 父さん捜してみるよ