セミの鳴き声
岡部倫太郎秒でいい
ミスターブラウンの 注意を引き付け―
実験による衝撃が起きたことを 気付かないようにしてもらいたい
阿万音鈴羽分かった 分かった そうなったら 色仕掛けだね
触ってみ？ 結構 硬いから
岡部あ… 確かに
鈴羽でしょ？ 任せて！
岡部色仕掛けだよな？
鈴羽そうだけど？
岡部まあいい… 頼むぞ
鈴羽オーキードーキー！
はっ！
鈴羽今だ！ 岡部助手よ 決行だ！
衝撃音 天王寺裕吾何だ？
おっ！ おか…
鈴羽あちゃー 失敗
天王寺 てめえ 何度言ったら…
衝撃音 天王寺おお！
止まった？
助手が… いや
これは まさか…
天王寺何が…
岡部ん？
まさかだ！
岡部がっ！
鈴羽･天王寺 綯う…
牧瀬紅莉栖つまり 偶然にも 階の型ブラウン管が―
リフターの代わりとして 作用していた
故に 工房が営業中で―
テレビがついている時間しか Ｄメールを送れなかった か…
確かに 説明がつくわね
岡部大声を出すな 頭に響く
椎名まゆり大丈夫？
ミスターブラウンめ 暴力に訴えるとは…
紅莉栖 まあ 自業自得ともいえるけどね
実験をしたいと言ったのは 貴様だろう イテッ…
とにかく これで電話レンジの 仕組みは ほぼ解明できた
となると 次は…
物理的タイムトラベルの 可能性について考えるべきだろう
紅莉栖無理
秒で否定するなっ！
どう工夫しても ゲル状になるのがオチよ
大体 人間をバイトなんて データに… あっ！
ああ？
こんなときに自慢か？
紅莉栖 あんたに自慢してどうするのよ 論文のタイトルを見て
岡部･橋田 至んー？
紅莉栖 側頭葉に蓄積された 記憶に関する 神経パルス信号の解析
日本語でオーケーだよ…
要するに人の記憶に関する論文 脳科学専攻なの 私…
脳の中の記憶は 簡単に言うと―
パルス信号によって 蓄積されていくものなの
一種の電気的なデータ
データ… まさか！
そう 人間を物理的に送ることは 到底無理だけど―
記憶データだけなら 送ることは可能かもしれない
橋田どこに？
紅莉栖過去の自分によ
記憶をデータ化して Ｄメールと同じ要領で過去に送る
要は 今の自分の頭の中身だけを 過去の自分に移植するわけ
岡部つまり… 過去に自分が戻る
紅莉栖 タイムトラベルというよりは タイムリープね
俺だ
すべての線は本につながった
計画は これより最終段階に入る
現代を司る女神…
オペレーションヴェルダンディの 開始だ！
橋田ワケワカメ まゆりほえー
少しは どういうことか 説明しなさいよ
お前が言うタイムリープを 採用すると言っているのだ！
すぐに始めろ
…って言われても 開発には いくつか材料が必要よ
もっとも 側頭葉に蓄積されている―
記憶の信号を 読み取れば いいだけだから―
アキバで そろうと思うけど…
ただ…
ん？ どうした？
紅莉栖 つは電話レンジじゃ―
人間の記憶のデータを 圧縮するには―
力不足の可能性が高いってこと
それと…
岡部何だ？
紅莉栖あ… いえ
いいわ 今 必要なパーツを書き出すから
まゆりまゆしぃは 難しすぎて さっぱりです
岡部さっきクリスティーナも 言っていたではないか
今の この自分の意識を 過去に飛ばすのだ
まゆりうーん なんか おっかなそう…
Ｄメールじゃダメなのかな？
Ｄメールは不確定要素が多すぎる
岡部たった通のメールで 予期せぬことが起きてしまう
記憶を過去に戻すのは 平気なの？
岡部 少なくとも過去改変について
ある程度 コントロールが可能になる
アキバの町を変えてしまうような 変化は…
まゆり町を？
岡部あ… いや 何でもない
まゆりあれ？ でも…
記憶を過去に送ったあとの自分は どうなっちゃうんだろう…
体は ここに 残ったままなんでしょ？
岡部それは…
まゆり それと 今 まゆしぃは―
こうやって オカリンと お話ししてるでしょ？
岡部ああ…
まゆりその まゆしぃが 週間前に飛んで―
週間をやり直したとするでしょ？
そのとき オカリンと お話ししないように―
行動したら どうなっちゃうのかな？
それは… おそらく まゆりの中に記憶は残るが―
話したという事実は消える
まゆりつまり まゆしぃは お話ししたことを覚えてるのに―
オカリンは全然知らないって ことになるの？
岡部そうだな…
まゆりだとしたらね なんだか さみしいね
岡部ん… 俺が？
まゆりううん
まゆしぃが…
あっ 萌郁さんだ
萌郁さーん ハハッ
まゆりトゥットゥルー
岡部ずいぶん 浮かない顔をしているな
シャイニング･フィンガーよ
携帯電話のバイブ音
タイムマシンは破棄した？
まだ使ってるよ
それでね 今度はタイムリープが できるかもしれないんだって
岡部軽々しく話すな！
えーっ？
でも 萌郁さんもラボメンだよ？
それは そうだが
携帯電話のバイブ音
岡部タイムリープって何？
うっ うう…
文字どおりの意味だ
記憶の時間跳躍を可能にする
桐生萌郁記憶の…
まゆり萌郁さん？
まゆりあ… 萌郁さーん
大丈夫かな？
岡部アキバオーを 先に回ったほうが効率的か…
綯まゆりお姉ちゃん
まゆりおおー
今度は綯ちゃんだ どうしたの？
鈴羽ういーっす
まだ その格好なのか？
鈴羽いやあ… 店長に日 それでいろって怒られちゃってさ
岡部 よい子には微妙に目の毒だぞ
毒？ 毒物は持ち歩かないように してるけど…
はあ？
あ… それより綯がさ
岡部倫太郎に 話があるって 探してたんだよ
俺に？
うん… ごめんなさい
さっきは お父さんが ひどいことして
まゆり綯ちゃん
それを言うために わざわざ…
なんと よくできた小動物…
小動物じゃないよう
案ずるな
俺もミスターブラウンには いつも迷惑をかけている
おあいこだ
岡部倫太郎っぽくないねえ
まゆりえー？
オカリンは いつもこうだよ
鈴羽ふーん
じゃあ まゆしぃは そろそろ行くのです
待ち合わせか？
まゆり うん レイヤーのフブキちゃん コス渡しに行くんだ
そういや そろそろコミマか
まゆりうん じゃあね 鈴さんと 綯ちゃんも
トゥットゥルー
綯またねー フフフ
じゃあ 私らも帰ろうか
いや 俺は まだ クリスティーナに 頼まれたパーツを探さねば
鈴羽牧瀬紅莉栖は…
ＳＥＲＮに通じている
えっ？
岡部 ＳＥＲＮのスパイ… まさかな
岡部ぬるぽ… 紅莉栖がっ
あっ
お… 音もなく近づくなんて反則よ
フフ やはり書き込んでいたのは 「アットチャンネル」か…
ちょ…
岡部貴様が生粋の アットチャンネラーだと―
気付いたのは ずいぶん前だ
違う
岡部今さら隠したところで 何の意味もない
紅莉栖うつだ…
まあ いい
これからクリスティーナには ネラーの称号を正式に与える
紅莉栖これ以上 変な呼び名を付け足すな！
…っていうか 内緒にしておいてよ！
岡部なぜだ？
履歴書に堂々と書けば いいではないか
趣味「アットチャンネル」と！
学者がネラーとなれば スレのつやつ 立つだろう
立ってどうするっ！
岡部なら ＶＩＰで安価を 出すことのほうがいいというのか？
紅莉栖くっ 意味が分かる自分が憎い
岡部しかし 安心したぞ
そこまで自分を隠すのが下手な 人間が スパイとは考えられんな
紅莉栖はあ？ 何それ？
いや バイト戦士が クリスティーナは―
ＳＥＲＮのスパイだと言いだして
紅莉栖 何なのよ その言いがかり
そんなわけないでしょ？
岡部全くだ
貴様は機関から送られてきた エージェントであり
今は心を入れ替え 我が助手として 働いているのだからな
それも違う
それで 作業のほうは どうなっているのだ？
作業？
岡部タイムリープだ！ パーツは すべて買ってきたぞ！
紅莉栖ああ そうよね 作るべきよね
ここまで来たんだから…
うん？ どういうことだ？ 怖くなったのか？
紅莉栖それもある
もし 本当にできてしまったら どうなるんだろうって
けど それより…
岡部何だ？
話しておくべきね
どうせ こっちも 半分はバレてるみたいだし…
やっぱり ここじゃ無理
あんたの顔が 見えないとこにして…
紅莉栖私…
父親とのあいだに ちょっと問題を抱えているの
岡部では アーカンソーで 雷に打たれ―
クリスティーナの父が ダークサイドに落ちたというのは…
紅莉栖 ちゃかすなら もう話さない
岡部分かった 聞かせてもらおう
紅莉栖簡単にいうと 父に嫌われているの
ううん
憎まれてる
しかも 娘じゃなく科学者として ライバルとして…
私の父は 物理学者だったの
私は小さいころから 父の難しい 物理学の話を聞くのが好きだった
おかげで小学校の 高学年ぐらいで―
父の論文が 理解できるようになったわ
そして 自分で論文を書いたり 賞をもらえるようになった
でも 賞なんて どうでもよかった
私は父と議論ができるのが 楽しかった
メールでいくつも論文をかわして 議論を深めて
でも…
いつしか父は 私の相手をしなくなった
議論を楽しんでいるあいだに 私は論破していたの
父の誤りを指摘し 父のプライドを―
知らずに傷つけていた
父は母に当たるようになった
自信を失って 次第に学会から 見放されていった
最後に会ったときに父は 私に こう言ったの…
“私を哀れんでいるのか さげすんでいるのか”
“娘の分際で”って
タイムリープできる装置を 私が作ったとしたら―
父は間違いなく怒り狂うと思う
今まで以上に…
岡部それで 作るのを ためらっていたのか
紅莉栖でも 心配しないで
どうせ作るから あんたが言うように―
私は実験 大好きだから
何かを見つけたら 確かめずにはいられない
父がそうだったように
父と私が過ごした時間が―
そうだったように…
階段を上る音 岡部ならば すぐに！
オペレーションヴェルダンディに 取りかかる
モタモタしてる暇はない！
機関は すぐそこに 迫っているのだから！
紅莉栖結局それ？
岡部当たり前だ
俺は鳳凰院凶真！
世界の構造を変革する 使命がある！
紅莉栖 ハア… 話すんじゃなかった
岡部 それと同時に和解にも行く
父親は 今どこにいる？
えっ？ あ… 青森だけど
岡部行くとなれば 資金の問題もある
時期が決まったら 早めに声をかけてくれ
紅莉栖…って まさか 一緒に来るつもりか？
当たり前だ！
お前には 我が野望のため―
最高の精神状態で 働いてもらわねばならん
この鳳凰院凶真が 一緒に行って―
その場の空気を読んだ 見事な話題を提供し―
親子のわだかまりを解消してやる
紅莉栖何 それ…
あんた自称 マッドサイエンティストでしょ？
空気読んで どうするのよ
岡部なっ うっ そ… それはだな…
ウフッ
岡部なぜ 笑う？
あんたって たまに いいやつだから困るのよね
岡部 俺の偉大さが分かったら 作業に戻れ
はい はい 言っとくけど もう決定だから
無理矢理でも連れて行くからな
望むところだ
まゆりトゥッ トゥルウウ…
うう…
店員あれ？ まゆりちゃん？
まゆりハーッ
どうしたの？ こんな大荷物
オカリンとかいうのを 呼んだほうがいいんじゃないの？
まゆり 大丈夫 もう少しなので…
ここ見なさいよ！
ちゃんと書いてあるでしょう “牧瀬”って！
岡部 牧瀬プリンと読めるではないか！
森永さんちのプリンも―
小岩井さんちのプリンも 同じだろう？
ヘリクツを言うな！
大体 牧瀬とは何者だ？
紅莉栖私の名前だ！
クリスティーナ牧瀬か…
だったら 素直に クリスティーナと書いておけば―
うっかり ムダなカロリーを 摂取せずに済んだものを…
紅莉栖 人の物を勝手に食べといて
大体 それ私のスプーンでしょ 勝手に使わないでよ！
岡部 貴様も ラボのフォークを 勝手に使っているではないか！
まゆりハア… 到着
ふぃー
ん？ どうしたの それ？
まゆり コスの材料と まゆしぃの お泊まりセットだよー
紅莉栖お泊まり？
うん　コミマ用のコスを作るのです
本当に大丈夫なの？ ご両親は？
まゆり ちゃんと言ってきたよ
紅莉栖ちゃんも お泊まりでしょ？ 電話レンジの改良で…
え？ そうね そうしようかと 思っていたけど
ただ ここに泊まると 気がめいるのよね
鳳凰院なんとかさんが 勝手に人のプリンを食べるから
あっ？ 鳳凰院凶真だ 名前ぐらい覚えろ！
紅莉栖 あんたに言われたくない つうかプリンのほうはスルーか！
まゆり 帰ったほうがいいかなあ？
紅莉栖えっ？ あ… 私は泊まっても いいけど
だとしたら岡部は 出てったほうが いいわね
岡部何だと？
俺にとって ラボは魂の住処！ 出ていくなど
岡部 なぜ 一緒に泊まる条件が 買い出しに行くことになるのだ
考えてみれば 昨日から ずっと 助手のおつかいをしているような…
携帯電話のバイブ音
岡部クリスティーナか
フッ 何を浮かれている ラボメンとしての本分を忘れるな
携帯電話のバイブ音
浮かれてなんかないわよ バカ！
ほえ？ 何？
紅莉栖 あっ ああ… 何でもないわ 早く入っちゃうわよ
岡部が戻ってくる前に
まゆりうん
携帯電話のバイブ音
また助手か？
何だ…
ハッ
呼び出し音
出ねえ
ハッ まゆり…
男うわっ
岡部ハア ハア まゆり…
まゆり！
ハア ハア ハア…
ドアの開閉音
シャワーの音
まゆり･紅莉栖ん？
紅莉栖ゆ… ゆ…
許さない！ 絶対 許さないからな！
まゆりオカリン…
まゆしぃは とっても悲しいし 恥ずかしいのです
ったく！ 風呂場をのぞいた上に 買い出しも全部忘れてきたって？
ホント 信じらんない
ちょっと岡部？
まゆりオカリン？
ドアの開閉音
あっ！ ダル君…
紅莉栖 どうしたの？ こんな夜に…
橋田うん…
やっぱり…
外からパソコン アクセスして 何か変と思ってたんだけど
何かあったの？
橋田 今 ここ ＳＥＲＮの中心部と ダイレクトで回線がつながってる
岡部ＳＥＲＮ？
システムを掌握したというのか？
橋田まあね キリッ
…と言いたいところだけど
実際は なんか分からないうちに つながっていた
いつの間にか ＳＥＲＮが勝手に 全裸待機してた的な
ワクテカ？
ちょっと待って！
こっちが何もしてないのに つながっているって…
つまり ＳＥＲＮのほうが こっちの動きに気付いて―
逆にアクセスしてきたって ことじゃないの？
ハッ
橋田 うーん でも バレるような ヘマはしてないはずだし…
岡部まさか…
ＳＥＲＮ
オカリン？
紅莉栖ん？
携帯に何かあったの？
岡部いや…
何でもない