風の音
椎名まゆりここはね… 岡部倫太郎ハッ
まゆり千万年前の地球だよ
岡部まゆり？
まゆり オカリンはタイムマシンで ここに送られちゃったんだ
岡部まゆりなのか？
まゆりまゆしぃはね オカリンを追いかけて
たくさん たくさん たーくさんの 世界線のオカリンを―
捜し続けてきたのです
岡部まゆり？
まゆり ここにいるオカリンも
たくさんいるオカリンの人って 言えるし―
オリジナルだっても言えるし―
ここにいる まゆしぃも―
たくさんいる まゆしぃのうちの 人っても言えるし―
オリジナルだっても言えるの
…でね オカリンも まゆしぃも ここで死んじゃうと思う
でも きっと 千万年後の秋葉原にいる―
オカリンと まゆしぃまで 意志は連続していくんだって思う
まゆりだから… 岡部ハッ！
まゆり大丈夫だよ
風の音
足音 まゆりオカリーン
あっ
まゆり紅莉栖ちゃんが そろそろ完成するから来てくれって
あとね まゆしぃのコスもね…
んっ？
さあ 早く 早く
まゆり これをね 持っててくれないかな
岡部こうか？ まゆりそうそう
そうやって ビローンって広げたままね
牧瀬紅莉栖ウフッ
へえー そのリボン カワイイわね
でしょ？
あっ 紅莉栖ちゃんも着てみる？
今度のコミマ まだコスあるよ
コスプレか
橋田 至 もしかして 興味あるん？
そっ そんなわけないでしょ！
こんなの人前で着るなんて　あっ…
んっ…
まゆり出来た！ 紅莉栖あっ
ジャーン　私の勝ちだね 競争してたんだ
アハッ やられた
でも こっちも もう終わり
紅莉栖これで完成 まゆりうん？
紅莉栖これが…
タイムリープマシンよ
ハッ ああ…
へえー
橋田こうやって見ると 悪の組織の催眠メカみたいだお
うーん 帽子付き電話レンジちゃん みたいな感じだね
見てくれは ちゃちかもしれないけど―
理論上は これで記憶を 過去に送ることができるはずよ
ＬＨＣが使える今なら 特にね
ＬＨＣが関係あるのか？
ええ　簡単に言うと圧縮の問題
前も言ったように―
この機械で脳の中にある 記憶部分の信号を読み取り―
データ化する
容量にして テラ
電話レンジで送れるデータは バイト プラスアルファ
当然 テラなんて容量は送れないから―
いったん ＬＨＣに これを送って ブラックホールの力で圧縮
それを ここに戻して Ｄメールと同じ方法で過去に送る
押し入れに入らない布団を 圧縮袋で入れる的な？
あっ 厳密には違うけど―
まあ イメージとしては そういうことね
データはＤメール同様 過去の携帯に送られる
そして ここから 携帯の拡散電波を利用して―
過去の自分の脳に今の記憶をコピー
未来の記憶を持った自分が誕生する
データを送るのは 最大で一度に時間まで
それ以上 過去に送ると 脳の状態の齟齬が大きく―
コピーが失敗する可能性もあるわ
あとつだけ問題が
何？
電話レンジやＤメールと違って 誰かが被験者にならないかぎり…
実験はできない
送るのが記憶である以上―
人間が試すしか 成功か失敗か 確かめる方法がないの
つまり この中の誰かが 試してみなきゃいけないってこと？
僕はパス
岡部　あなたの意見を聞かせて
鳳凰院じゃなく 岡部のね
フッ
岡部ダル
なんぞ？
岡部ＳＥＲＮに 回線がつながった原因は―
まだ分からないんだよな？
あー うん
でも ハッキングが バレた気配はないよ
それについては私も同意
本当に気付いていたら 何かアクションがあるはずだもの
岡部あ…
くっ
時間は本当に超越できるのか…
確かめてみたい気持ちはある
ああ… じゃあ まゆしぃの買ってきたバナナを―
タイムリープさせれば いいんじゃないかな？
紅莉栖 まゆり　さっきも言ったでしょ バナナに記憶は…
岡部だが… まゆりあっ
岡部実験はしない
あっ
うおっ
このことは世間に公表する
タイムリープマシンは しかるべき機関に託そう
おう 同意
岡部が それでいいのなら
まゆりまゆしぃは… 岡部あっ
大賛成です！
んっ
紅莉栖 えーと 橋田はピザ 頼んだのよね
ああ
紅莉栖そうね じゃあ サラダだけにしておくか
紅莉栖あとは… 岡部待て
紅莉栖何よ？ 岡部サラダと言ったよな？
そうよ　グレープフルーツのサラダ
なら なぜ 納豆と ひき肉がカゴに入ってる？
紅莉栖いろいろ合わせてみると おいしいのよ
グレープフルーツの酸味があるから 何合わせても いけるし
いや　いけないだろ！
いけるわよ　食べてみれば分かる
うっ サラダなら ここに すでに完成した物があるではないか
しかも パーオフだ
出来合いの物 買っても つまらないでしょ
まったく これだから実験にしか 興味のない男はダメなのよね
岡部あっ ああ… 紅莉栖あっ！
紅莉栖 パクチー ここにあったか
俺だ　機関のエージェントが ついに作戦を開始した
至急 援助を求める
岡部大至急だ 紅莉栖ウフフッ
紅莉栖 なんか病院から戻った猫みたい
やっと解放されたって ホッとしてる
意外だった
あんたなら すぐ タイムリープの 実験をしようって―
言うかと思ってたから
不満か？
ウフッ　そりゃあね
あっ ああ…
あっ
紅莉栖“人間は 根源的に時間的存在である”
ハイデガーの言葉よ
“実験しない”って言われて 正直 ホッとした
多分 みんなも 一緒だったんじゃないかと思う
ねえねえ パーティーやるなら―
るかちゃんや フェリスちゃんも呼んでいい？
岡部開発評議会だ
まゆりは ずっと前から―
やめるべきだと 思っていたのかもしれない
紅莉栖そうね
案外 実験に夢中だった 私や岡部よりも―
あの子のほうが いろいろ見えていたのかもね
紅莉栖公表はいつ？
岡部 なるべく早いほうがいいだろうな
紅莉栖先に教えてね ママに連絡しておきたいから
紅莉栖それに… 岡部んっ？
パパにも知られることになるし
私が タイムリープマシン作ったって
青森行きも ちょっと無理かな きっと大騒ぎになるもんね
岡部心配するな 紅莉栖えっ？
ラボメンが抱えてる問題は 必ず俺が解決してやる
紅莉栖ウフッ
あー はいはい
助手として こき使いたいからなんでしょ
大切な仲間だからだ
えっ？ あっ ああ…
ありがとう
はっ？ はっ あっ…
ちょ… あの
ええっ？ イタッ 何してる？
熱があるせいで―
助手らしくもないことを 言いだしたのかと思ってな
べっ 別に あんたに感謝して 言ったわけじゃない
これは形式的な礼というか 何というか…
岡部 それは何というツンデレなのだ？
ツンデレじゃない！
岡部わあっ 紅莉栖あんたこそ 何よ！
いつも いつも―
無茶くちゃなことばかり 言ってるくせに！
急に仲間がどうとか言い出して 支離滅裂なんだよ！
ぐぐっ バカなことを言うな 俺は常に揺るぎない
ラボメンは味方であり 世界は敵である　それだけだ
あきれて言葉も出んわ
岡部 言葉なら出ているではないか
紅莉栖んーっ
揚げ足 取るな！
ドアが開く音
おはえりー
人で先に つまみ食い？ 行儀悪いわよ
橋田 ピザは冷めると おいしくないよ
岡部それよりも なぜ 枚とも同じ種類なのだ？
橋田僕の個人的趣味
おのれ！ そんな独善的なことが 許されると思うのか！
ほーら　だから 材料 買ってきて正解でしょ
ちょっと待って 今 作っちゃうから
なぜ 止めなかったし？
止めたさ 全力で 力のかぎり！
オカリン　ラボメンは オカリンが守るって言ったろ？
あきらめるな まだ終わったと 決まったわけじゃない
もしかすると 以前のアップルパイは―
失敗にすぎず 本来なら…
紅莉栖 あー ラディッシュ忘れたわ
ラッキョで代用するか
あっ ああ…
俺 この食事が終わったら―
故郷に帰って結婚するんだ
まゆりただいまっとぅるー！ 岡部まゆり！
おお よかった すぐにキッチンへ！ おっ？
阿万音鈴羽ちーっす！
何 何？ 何か いいにおいするけど
まゆり あっ もうピザ届いてたんだ まゆしぃも から揚げ…
鈴羽 なんで牧瀬紅莉栖がいるわけ？
紅莉栖 ここのラボメンだからだけど
むしろ あなたこそ なんでここに？
鈴羽ラボメンだからだよ
橋田どういうこと？ 岡部分からん
紅莉栖ちゃん 鈴さんと何かあったの？
紅莉栖別に…
ただ この人が 変な言いがかりをつけてくるだけ
私がＳＥＲＮのスパイだと…
言いがかりじゃない 事実だよ
何 その自信満々な態度 証拠はあるの？
鈴羽証拠はない
鈴羽でも そうなる 紅莉栖はあ？
鈴羽予言だよ
私は君のことを 君以上に知ってる
君が本質的にどういう人間で―
これから どういうことを やっていくかも
紅莉栖ごめん 論理が破綻しすぎてて―
何 言ってるのか さっぱり分からない
まゆり く… 紅莉栖ちゃん　鈴さん
岡部下がっていろ まゆり
フフフフフッ この場を収められるのは―
この鳳凰院凶真しかいないようだな
助手よ！ 俺は お前をそのように 育てた覚えはない！
育てられた覚えもない
岡部 マッドサイエンティストを 目指すうえで―
最も大切なことを教え…
聞いてないし なる気もない！
えっ？ バイト戦士よ！
岡部倫太郎には忠告したよね？
“牧瀬紅莉栖には気をつけろ”って
岡部 た… 確かに それは聞いたが
紅莉栖ええっ 聞いたんだ？
この人の言うことを 疑いもなく信じたんだ？
あっ いやいや そうではないが
鈴羽 でも 否定もしなかったよね
いや それは…
仲裁に入った意味なくね？
やかましい！ なら 貴様がやってみろ　大体…
まゆりあのう 人うん？
まゆしぃはね ケンカは嫌いなのです
紅莉栖まゆり？
鈴羽あっ 私だって 別に好きなわけじゃ…
みんなでいるときは 仲良くしたほうが楽しいと思うよ
鈴羽あ… 紅莉栖うーん
紅莉栖のため息
鈴羽うーん…
うーんっ
クフフッ よーく考えるがいい
そのカードがリンクか はたまたウイルスか
バイト戦士　そこに お前の戦士としての命運―
そして 残されたデザートが かかっている　フフッ
鈴羽うーん
迷ったら攻める！
それが 私のモットーだよ！ たあっ
鈴羽あっ 岡部フフフフフ…
ハーッハッハッ かかったな小娘が
これで貴様のウイルスは枚
ギブアップすると言うのであれば 上のチェリーだけは恵んでやろう
鈴羽ぐぬぬっ 橋田阿万音氏 正直すぎ
まゆりオカリン 鈴さん かわいそうだよ
岡部 勝負の世界は生きるか死ぬかだ
そう　そのように 俺は育てられてきた
紅莉栖 そっちの隅っこに並んでるやつ 間違いなくリンクカードだから
なあっ！
岡部の性格から考えたら 絶対そうだから 取ってみなさい
鈴羽あっ まゆりホントだ！
助手よ！ 貴様 助手のくせに 裏切るというのか？
助手 助手 言うな！
あんたの その偉そうな口が 気に入らないのよ
礼は言わないよ
まゆり あっ まゆしぃも手伝います
じゃあ まゆりは みんなの分のお茶―
用意してくれる？
うん
さて…
ありがとう 紅莉栖ちゃん
何が？
鈴さんと仲良くなって まゆしぃは うれしいです
ああ
別に仲良くなったわけじゃ ないけど
確かに まゆりの言うとおりだなって
みんなでいるときは―
仲良くしたほうが 楽しいよね
岡部とも さっき話してたの
このラボのこと 一番 冷静に見てたのは―
まゆりだったのかもって
えっ？
なんか そのときだけ あの岡部が神妙な顔しててさ
ちょっと気味が悪かったぐらい
まゆりええっ？ オカリンが かわいそうだよ
紅莉栖 ウフッ ごめん　だって…
岡部おのれーっ！ 人うん？
岡部バイト戦士よ おのが能力で勝ったのではない
岡部うぬぼれるなよ！ 鈴羽うわー
鈴羽ホントにおいしいね これ 岡部あっ ハッ…
岡部 回戦に向けて作戦を練ってくる
せいぜい 今のうちに 味わっておくがいい
人生最後のデザートをな！
ドアの開閉音
ちょっと見てきたら？
こっちは私がやっとくから
うん
ドアの開閉音
岡部のため息
まゆりオーカーリーン 岡部あっ？
岡部うおっ なんだ？
まゆり 懐中電灯 見当たらなかったから
岡部そのサイリウムセーバーは 貴重な未来ガジェット号機
電灯代わりに使うな
まゆりえー？ 明るいのに
まゆりの鼻歌
岡部楽しそうだな
まゆりうん　楽しいよ
ピザも おいしかったし―
鈴さんと紅莉栖ちゃんも 楽しそうだし
岡部フッ 俺は楽しくない
フッ
ねえ ラボメン たくさんになったでしょ？
だからね 最近 いろいろ足りないなーって
いろいろって？
えっと いすでしょ それから食器も足りないし
フッ もう少し待て
タイムリープマシンを公表すれば 何らかの形で謝礼は入るだろう
それで すべて解決だ
ホント？ いすと食器 買える？
ああ 買える
買っても なお余る …と言ったら？
じゃあ 電子レンジも
から揚げ 温められなくて 困ってるんだ
うむ 検討しよう
まゆりフッ
なんだか不思議だね
春のころはオカリン とっても寂しそうだったのに
えっ… えっ？
まゆり ラボは いつも静かで―
オカリンのパソコンの音しか 聞こえなくて
それが今では ダル君でしょ 紅莉栖ちゃんでしょ
るかちゃんでしょ 鈴さん 萌郁さん
フェリスちゃん ブラウン店長さん 綯ちゃん
まゆり？
もう大丈夫だね まゆしぃが人質じゃなくても
ドアが開く音
橋田オカリン　まゆ氏！ 岡部あっ
大変！ 電車 止まってる
アナウンサー もう一度 お伝えします
爆破の予告が あったために―
現在 運転を 見合わせているのは―
次の路線です
山手線 総武線…
テロの予告なんて 迷惑よね
家に電話しなくちゃ
このパーティーって―
タイムリープマシンが 完成した記念なんだよね？
そうだけど なぜ 急に その話題な？
鈴羽 ＳＥＲＮのハッキングは 続けてるの？
続けてるっつうか もっと奥まで入り込んだっつうか
どういうこと？
橋田ＳＥＲＮと 直接回線で つながったんだお
あっ　ハッ！
震える息
鈴羽みんな！ 今すぐ… 岡部たちうん？
あっ…
ごめん　私 帰る
まゆりえっ 鈴さん？
ドアの開閉音 紅莉栖何なの？ 彼女
橋田まゆ氏は どうするん？ タクシーで帰る？
まゆりうーん タクシーは… 岡部あっ… ハッ
鼓動の音
岡部ああ…
鼓動の音
まゆりあれ？ まゆしぃの懐中 止まっちゃってる
おっかしいなあ
さっき ネジ巻いたばっかりなのに
鼓動の音
ドアが開く音
一同が息をのむ声
紅莉栖な… 何これ？ 橋田ちょ…
岡部なっ 何だ？
アナウンサー電車は 依然として運転を見合わせ…
ああっ！
ラウンダー 動くな　全員 両手を挙げろ
岡部ハッ ああ…
橋田ううっ…
近づく足音
岡部あっ
萌郁さん…
岡部桐生萌郁…
桐生萌郁 タイムマシンはＳＥＲＮが回収する
紅莉栖 ＳＥＲＮ？ どういうこと？
萌郁牧瀬紅莉栖 岡部倫太郎　橋田 至
名は一緒に来てもらう
橋田ああ…
ま… まゆりは？
萌郁椎名まゆりは…
必要ない
やめろ…
やめてくれ
ＦＢのために…
ＦＢ　ＦＢ…
銃声
懐中時計が割れた音
鼓動の音
岡部あっ ああ…
まゆり…
まゆり！
萌郁ハア…
まゆり？
何だよ これ
何だよ これ！