電車の走行音
岡部倫太郎それから俺は…
まゆりを助けるために…
何度もタイムリープをした
しかし…
どんな手を尽くしても―
まゆりは…
死んだ
岡部 萌郁たちの襲撃がなくても
運命に殺されるように…
まるで 世界が結託して―
まゆりを 殺そうとしているかのように
アナウンサーこの影響により…
椎名まゆりはあー
岡部 さっきから 全く動いていない！
運転手 電車が止まっているからねえ
岡部急いでください！ 裏道でも何でもいいから
運転手 そう言われても… フーッ
まゆりあれ？ まゆしぃの懐中 止まっちゃってる
まゆりおかしいなあ 岡部あっ…
まゆり さっきネジ巻いたばっかりなのに
岡部まただ… まただ！
窓をたたく音
銃声 岡部まゆり！
運転手の悲鳴
岡部んんっ
桐生萌郁 死んだのは椎名まゆりです
岡部君… いえ 岡部倫太郎は逃走しました
岡部何をどうしようが
どんな方法を取ろうが 死んでしまう
これじゃあ まるで運命じゃないか
そうか これこそ…
そんなものはない！
機関もシュタインズ･ゲートも―
運命の選択も！
そんなもの… ない！
牧瀬紅莉栖 どういうこと？ 説明してよ！
橋田 至 個別ルート確定したところだお せめてセーブだけでも…
俺がやっておく
とにかく 秋葉原から離れるんだ いいな？
岡部？ あっ…
あっ
岡部の震える息
ああ…
施錠音 紅莉栖あっ
水滴が落ちた音
水滴が落ちた音
岡部 まゆりは もう出たあとか…
同じだ
いくら まゆりを逃がそうとしても 結局は…
携帯電話のバイブ音
岡部 メールまで同じ　メール…
携帯電話の操作音
岡部シャイニング･フィンガー
タイムマシンの新たな情報が 手に入った
人だけで話がしたい
足音
岡部 動くな　両手を挙げろ
携帯電話の操作音
岡部お前たちの正体は？
岡部の荒い息
萌郁 バイト　アークリライトの…
岡部 お前たちが今晩 ラボを襲い―
俺たちを誘拐しようと していることは分かっている
萌郁なぜ？ 岡部俺が未来から来たからだ！
分かったか？ 早く答えろ！
萌郁メールで… 岡部ダメだ！ 早く答えろ！
お前たちはＳＥＲＮなのか？
萌郁ラウンダー 岡部ラウンダー？
任務はＩＢＮの回収
あれを盗んだのも お前なのか？
萌郁知らない 岡部とぼけるな！
Ｄメールを送ったのが きっかけで… あっ
岡部 そうか 世界線が変わって
Ｄメールを送った記憶は 今の萌郁にはない
なぜ ラボを襲う？
ＩＢＮは あそこには もうないんだぞ！
萌郁もう… 岡部答えろ！
理由はつある
つ　君たちは 知ってはいけないことを知った
つ　タイムマシンを作り上げた
つ　世間に公表しようとした
そんなことまで…
ＳＥＲＮも そのことを知っているのか？
私の指示はＦＢから来る
岡部 ＦＢ？ ＳＥＲＮの内部組織か？
殴る音
萌郁ＦＢは私のすべて
岡部ここは？
ラウンダー動くな 岡部ハッ
萌郁 君なの？ ジョン･タイターは
岡部ハア…
萌郁考えられない　君しか
岡部ハッ… 違う
あ…
岡部ここは…
ラウンダー脅迫電話によって 列車はすべてストップしています
予定どおりです
萌郁 牧瀬紅莉栖　橋田 至を確保 それ以外は必要ない
まっ… うっ
ハア… 待ってくれ！ 頼む！
まゆりを… まゆりを殺さないでくれ！
マガジンを装着する音
岡部謝る！ 俺が悪かった
別にＳＥＲＮの何かを 暴こうとしたわけじゃない！
タイムリープマシンは渡す
知ったことは一切 口外しない
萌郁状況開始
お願いだ 何でもする！
お願いだ…
ただの好奇心だったんだ 遊びみたいなものだったんだ
だから まゆりだけは…
萌郁もう 遅い
あっ ああ… まゆり…
まゆり… ああ…
あっ ああ…
まゆりー！
ラウンダー黙ってろ！
岡部うっ！ まゆり！
岡部まゆり…
くっ　ううっ…
岡部の焦る声
携帯電話が落ちた音
紅莉栖んっ？
岡部の荒い息遣い
紅莉栖どうしたの？
もしかして 居眠りでもしてた？
岡部またそれか… 紅莉栖えっ？
岡部もう… 紅莉栖あっ
岡部たくさんだ！ 紅莉栖岡部！
橋田なんぞ？
何も壊さなくても…
タイムリープしないって 決めたんでしょ？
岡部はっ… 紅莉栖どうしたの？ 急に
買い出し行くんでしょ？ パーティーの
岡部 ハッ… パーティーは… くっ
紅莉栖ちょっと 岡部！
ドアが開く音 紅莉栖ハッ…
男の子ガタンガタン　新幹線
母親 違うでしょ 新幹線は白いの
漆原るか あっ 岡… うっ 凶真さん
岡部まゆりは？
まゆりちゃんなら さっき…
岡部知ってる るかえっ？
ここに パーティーに誘いに来たことも
コスプレ友達のために―
ラボに戻る前に 寄り道してくることも！
あいつがパーティーを 楽しみにしていることも！
全部！ うう…
あっ
すみません
岡部なのに… なのに俺は…
紅莉栖そんな所で何してる？
紅莉栖…
初めて まともに名前を呼んだな
何があった？ いや 何が起きる？
あんた タイムリープして来たんでしょ？
岡部すべて 俺の責任だ
岡部？
岡部全部 俺の責任なんだ
ダルにハッキングしろなんて 言わなければよかった
タイムマシンを作ろうなんて 言わなければよかった…
萌郁を ラボメンにしなければよかった
俺のせいで まゆりは…
岡部の泣き声
紅莉栖無茶しやがって　バカ
タイムリープマシンは 絶対安全とは限らないのよ
場合によっては―
あんたの存在 そのものが なくなる可能性だって
“人間は根源的に 時間的存在である”
あっ ハイデガーね 私も今 それを言おうとしてた
お前から教わった言葉だ
紅莉栖なんか 気持ち悪いわね 頭の中をのぞかれてるみたいで
でも タイムリープって いうのは―
そういうことなのかも しれない
岡部俺は どうすればいい？
ラボが襲われるのは何時？
岡部時半すぎだ
紅莉栖まゆりが どうして死んでしまうのか―
いくつか可能性は考えられる
でも 今は話してる時間はない
行こう
まゆりは大切な仲間よ 私だって助けたい
ハッ…
すまない
謝らないでよ
力になりたいの　私が
あっ
ほら 狂気のマッドサイエンティスト
世界の構造とやらを 作り替えるんだろ？
無論だ！ フーハッハッハッハッ…
ウフッ…
でしょ？
ハッ
フフッ
紅莉栖 時間は今から時間ほど前―
ちょうどタイムリープマシンが 完成するころにセットしておいた
完成前まで飛ぶと―
マシンが完成しなくなる可能性が 生まれるから
まゆりうーん
キーボードを打つ音
紅莉栖 あんたは そこへ飛んで―
タイムリープマシンが完成したら みんなを解散させて―
私に さっきの話をして
未来から来たと言えば 多分 私は信じる
岡部なぜ 分かる？
私のことは 私が一番よく知っている
そもそも タイムリープマシンを 開発したのは私なのだぜ
あっ 自分のマシンに 自信があると言うことか？
まあね　さっき 岡部を見たときも確信してた
タイムリープして来たんだって
念のため キーワードを決めておきましょうか
あっ
紅莉栖私が今 一番 欲しい物は マイ フォークである
欲しいのか？ マイ フォーク
そう　マイ スプーンは もう持ってるし
…って そこに興味を持つな！
んっ 行くわよ
あっ ああ
時間前の私はさ…
知らないんだよね
あんたが 紅莉栖って呼んでくれたこと
あっ…
ウフッ
まゆりこれをね 持っててくれないかなー
岡部こうか？ まゆりそうそう
そうやって ビローンって広げたままね
紅莉栖ウフッ へえー そのリボン カワイイわね
でしょ？ あっ 紅莉栖ちゃんも着てみる？
今度のコミマ まだコスあるよ
コスプレか
橋田もしかして 興味あるん？
そっ そんなわけないでしょ！
橋田おう？
こんなの 人前で着るなんて
うん？
岡部 そうか 時間前というと まだ まゆりが出かける前
たしか まゆりのコスが 完成すると同時に―
タイムリープマシンも…
紅莉栖あっ
まゆり出来た！ 紅莉栖あっ
ジャーン　私の勝ちだね 競争してたんだ
アハッ やられた
でも こっちも もう終わり
これで完成
これが…
岡部実験はしない！
紅莉栖･橋田えっ？ まゆりあっ…
岡部 しまった いきなりすぎたか？
どういうこと？
あっ
み… みんな 疲れているだろうから 話はあとだ
今日は これで解散とする
紅莉栖うん？
岡部皿 店員お皿 丁
なぜ ここなんだ？
ちょうど注文したら あんたからのメールが来たのよ
まさか お前が ここの常連とはな
べっ 別に常連ってわけじゃ
まゆりに教えてもらったの
…で 話って何よ？
いきなり“解散”って 言ったかと思えば―
今度はメールなんかしてきて
実はな…
俺は時間後の未来から来た
はっ？ 何 そのバカっぽいセリフ
岡部なっ…
お前 言ってることが 全然 違うじゃないか！
何が“私は多分 信じる”だ
なーに 勝手に言いだしてる？
多分とか信じるとか 論理性皆無の発言―
私がするわけないだろ
言ったんだ！
“そもそも タイムリープマシンを 作ったのは私なのだぜ”とか―
得意げに！
アハッ バカじゃないの？
はいはい ワロス ワロス　うん…
岡部この女 殴りたい…
あっ！
お前が今 一番 欲しい物は マイ フォークである
飲み込む音 岡部どうだ？
ホントに話したの？ 時間後の私が？
マイ スプーンは もう持っているからともな
うっ… 恨むぞ 時間後の私！
これで俺を信じる気になっただろ？
ハッ そうね
あのマシン やっぱり 理論どおり完璧なんだ
フッ
店員お皿 お待ち
阿万音鈴羽んっ…
紅莉栖なるほどね
これが すべて事実なら かなりヤバい状況ね
岡部ああ
まゆりを逃がすのではなく 萌郁さん… ラウンダーだっけ？
その連中を止めるというやり方は？
試した
だが 結局 まゆりの死は止められなかった
そう…
ホワイトボードに字を書く音
ある物事が起きる“結果”には―
必ず それを引き起こす “原因”が存在する
通常 死という結果の原因には そこに至る直接的な事象―
例えば 病気や事故なんかが 考えられるけど―
それは 原因とは断言できない
まゆりを死に追いやっているのは 直接的にはラウンダーだけど―
恐らく本当の原因は違う
だから ラウンダーが関わらなくても―
まゆりは死んでしまう
岡部なら 原因は何だ？
分からない
もしかしたら “まゆりが 生まれたという原因”が―
“まゆりの死という結果”を 導いているのかもしれない
岡部寿命ということか？
運命論じゃないか それは…
紅莉栖 ええ　だから私は支持しない
原因は この事件の引き金として 説明できるような事柄のはずよ
岡部引き金…
もしかして これが完成しなければ まゆりは…
紅莉栖待って 短絡的に答えを出すのは危険よ
しかし…
鈴羽 牧瀬紅莉栖の言うとおりだよ
岡部･紅莉栖あっ
あなた… 何か知ってるの？
鈴羽 あんたの推理は大体 合ってる
確かにタイムリープマシンが なければ解決するなんて―
簡単なものじゃない
世界を救うには たどり着かなきゃいけないんだ
ダイバージェンス ％の壁を越えて―
ベータ世界線に
鈴羽 ダイバージェンスというのは
この世界線が どこにあるかを示す数値
その数値を指し示す 唯一の手がかりが―
このダイバージェンスメーター
岡部ニキシー管とは 作ったやつは いい趣味をしている
鈴羽そりゃそうだよ 作ったのは岡部倫太郎なんだから
岡部んっ！ 俺？
君は世界線を移動したとき―
前の世界線の記憶を 持ち続ける力がある
鈴羽 それを利用して 未来の君が
前の世界線と今の世界線が どれくらい違うのかを―
数値化するメーターを作ったんだ
紅莉栖？
鈴羽それが今の世界線
世界線っていうのは―
ちょうど毛糸とか このロープみたいなもんなんだ
ふんっ
鈴羽 このロープは 一見本だけど―
実際には いくつもの細い糸が 集まって作られている
この糸が世界線
鈴羽つつが 干渉し合うことはないけど
伝っていった先の たどり着く結果は一緒なんだ
紅莉栖つまり すべてが まゆりの死という結果に―
向かってるってことか
鈴羽うん
でも 世界線が大きく変動して 今いるアルファ世界線から―
％を越えて ベータ世界線へ移動すると―
別の結果となる
さて 君たちは そっち使ってね
えっ 待ってよ これだけで登るなんて無理よ
しょうがないなあ
ここで待ってて
よいしょ うんっ んっ…
人ああ…
ロープがきしむ音 鈴羽えいっ ふっ…
あっ 阿万音さんって…
確実にプロだな　何かの
ドアが開く音 人あっ
ほら 行くよ　早く
アルファ世界線とベータ世界線は 大幅に結果が…
つまり 未来が異なる世界線
本来 行き来することは 不可能なんだ
Ｄメールやタイムリープで 過去改変を行っても―
移ることはできない
ただし 世界に大きな事件が起きて その選択によって―
未来が変わる世界線の 分岐点のような年が いくつかある
最近だと 湾岸戦争が起きた年
年問題があった年
そして タイムマシンが開発された年
これって…
鈴羽分岐が起きるときなら アルファ世界線から―
ベータ世界線への移動が 可能になるんだ
どうやって移動するんだ？ 方法は？
待って
その前に あなたの正体を教えて
操作音
ハッチが開く音 岡部あ…
紅莉栖あっ
岡部これは…
鈴羽タイムマシン
紅莉栖あっ
私は年から来たんだ
鈴羽…
私がタイムトラベラー
ジョン･タイターだよ