岡部倫太郎これは…
阿万音鈴羽タイムマシン
私は年から来たんだ
岡部鈴羽…
私がタイムトラベラー
ジョン･タイターだよ
鈴羽年 世界は ＳＥＲＮに支配されていた
そこは徹底した管理社会 ディストピア
人々は自由を奪われ 死んだように暮らしてる
逆らう者は皆 殺された
私は そんな ＳＥＲＮの支配から―
人々を解放するために戦う レジスタンスの一員だった
鈴羽ああ… あっ うっ！
ふっ！
鈴羽 この死んだような世界を 変えるため
私は 父さんが残してくれた タイムマシンに乗り込んだ
鈴羽そして…
未来を変えるために
では「アットチャンネル」に 書き込んだことは すべて…
鈴羽 うん ほとんどは真実
牧瀬紅莉栖だけど ＳＥＲＮは研究機関であって―
権力を持つ 統治機関じゃないわ
私は何度もネット上で ジョン･タイターに そう訴えてきた
待て！
…ということは お前―
あのとき 「アットチャンネル」にいた―
栗悟飯とカメハメ波か？
紅莉栖タイターの中の人が 名乗り出たんだから―
私も名乗り出ないと フェアじゃないでしょ？
ハア… ならば 俺もならおう
俺は鳳凰院凶真という真名で…
紅莉栖･鈴羽それは知ってる
あっ…
ＳＥＲＮは タイムマシンの開発に成功したの
時間という つ目の次元に干渉できる―
唯一の存在となったことで 世界の秩序を塗り替えた
そして 牧瀬紅莉栖は―
ＳＥＲＮのタイムマシン開発に 最も貢献した人物―
“タイムマシンの母”として あがめられている
私がＳＥＲＮに協力？ 冗談じゃないわ
人体実験までするような連中に なんで私が？
鈴羽未来では そうなっていた
紅莉栖あっ…
それで私のこと 目の敵に？
岡部ん…
ならば 未来の俺は？
鈴羽岡部倫太郎は テロリストとして有名
岡部テロ？
鈴羽 ＳＥＲＮにたてついた テロリスト
そして 君たちは…
人とも 年には死亡している
紅莉栖あっ 岡部あ…
鈴羽もう行かないと 岡部待て！
そんな とんでもないことだけ 言い残して―
未来へ帰るつもりか？
鈴羽だから行くの
そんな未来を変えるために過去へ
年へ
えっ… 年？
ＳＥＲＮがタイムマシン開発に 成功したのは―
年に秋葉原で作られた タイムマシンがあったから
紅莉栖電話レンジのこと？
うん
ＳＥＲＮは 通信傍受システムを使って―
世界中から タイムマシンに関する あらゆる情報を集めていた
そのシステムに 岡部倫太郎―
君が最初に送ったＤメールが 引っ掛かったんだと思う
ラジ館前で送った あのメールが…
鈴羽そう
だから ＳＥＲＮのデータベースに 残っている―
そのメールを消しさえすれば 未来は変わる
岡部あっ…
鈴羽 ＳＥＲＮがタイムマシンの開発に 成功しなかった―
ベータ世界線へ 行くことができる
そうすれば まゆりも助かるのか？
鈴羽ん… 多分
だったら すぐにでも―
ＳＥＲＮのデータベースに ハッキングをかけて…
鈴羽 それにはＩＢＮが必要
そうか それで…
私の使命は年に行って ＩＢＮを手に入れ―
岡部倫太郎に託すこと
なっ…
なのに 父さんを捜そうとして この時代に長居しすぎた
もっと早く行くべきだったのに
警告音 鈴羽あっ！
紅莉栖あっ 大丈夫？
鈴羽あっ…
そんな… 壊れてる
岡部えっ 紅莉栖あ…
ドアが開く音 岡部ハッ
足音
岡部マズい 紅莉栖どうする？
俺が なんとかする
人は隠れて！ 隙を見て逃げろ
警官Ａ誰かいるのか？
警官Ａ誰だ？ 岡部近づくな！
機関の謀略を阻止するための 作戦行動中だ！
これはレベルの 極秘ミッションである
分かったら即刻 離れるがいい！ こっちだ 急げ！
警官Ａあっ コラ！ 警官Ｂ待ちなさい
紅莉栖逃げるわよ！ 鈴羽あっ…
紅莉栖早く！ 鈴羽あ…
未来じゃ どうだったか 知らないけど―
今の私は あなたと同じラボメンなのよ！
ハッ　ん…
警官たちの荒い息
岡部ハアッ フウ…
紅莉栖岡部！
無事だったか？ 逃げるぞ！
パトカーのサイレン
紅莉栖どうする？ もう あそこには戻れないわよ
岡部タイムマシンは 壊れていたのか？
紅莉栖 屋上に衝突した衝撃で？
鈴羽 あれは衝突したんじゃないよ
座標計算に誤差があったせいで あの位置に出現しちゃっただけ
着いたときは 壊れていなかった
岡部だったら いつ？
考えられるとすれば この前の雷雨
ハッ！
鈴羽落雷したか それとも浸水したか
岡部ハッ… 俺のせいだ
俺があの夜 引き止めたせいで…
タイムリープマシンで
それじゃあ 最大時間までしか さかのぼれない
あ… あの夜までは届かない
椎名まゆりあー オカリン 岡部あっ
まゆり紅莉栖ちゃんと 鈴さんも一緒だ
岡部お前たち 帰ったのではなかったのか？
橋田 至 まゆ氏が やっぱり完成祝い するべきって言うから
ダル君と人で 買い出しをしてきたのです
岡部今日は解散と言っただろ！ まゆりああ…
紅莉栖ごめんね まゆり
これから 私たち 重要な話をする予定だったの
オカリン？
とにかく 今日のところは帰ってくれ
完成祝いは また改めてやろう
分かった でも 危ないことはしないでね
まゆしぃは心配なのです
大丈夫だ　約束する
うん
それじゃあ またあした
ああ
パトカーのサイレン
通行人Ａ電車 止まってるって 通行人Ｂマジか
ハッ！
タイムマシンを修理するしかない
ウフフッ
紅莉栖まず 今から時間前
つまり タイムリープマシンの 完成した時間まで飛ぶ
そこから 改めて時間 日の時まで飛ぶ
それが 今の私たちが使える 最大の時間ってわけだね
その二日のあいだに―
何としてでも タイムマシンを修理する
できなければ 何度でも その二日をやり直す
岡部これは 世界を救うためなのではない
まゆりを助けるための ミッションだ
岡部ハッ！
紅莉栖岡部？ どうしたの？
岡部至急 ラボメンに 招集をかけてくれ
聞いてもらいたいことがある
橋田未来人 すげえ マジ ぱねえっす
岡部直せるか？
橋田 阿万音氏 自分では無理なん？
私には ちんぷんかんぷん
作ったのは父さんだから
年のタイムマシンを 現代の技術で直せるわけ…
岡部 やってみなければ 分からん
とにかく 二日で なんとかしてくれ ダル
お前だけが頼りだ
橋田なんで 二日なん？ 岡部あっ
ん… それは…
とにかく 二日だ
もし二日で直せたら 何でも言うことを聞いてやる
橋田 先生！ フェイリスたんと―
日デートがしたいです！
岡部 分かった なんとかしよう
いや… 無理っしょ
俺に不可能はない　信じろ
ん…
マジ？ 絶対？
約束する だから やってくれ
橋田ん…
いいですとも！
あっ　あと もうついい？
鈴羽あっ
無事に直ったら ＩＢＮと一緒に―
年の伝説の魔法もの
「ラジカル少女オミットちゃん」の セル画も持ってかえってきて
岡部自重しろ
私も手伝おうか？
岡部いや お前には―
タイムリープマシンを 完成させるという重要な仕事がある
そろそろ ラボに戻ったほうがいい…
まゆりねえ みんな もうつ何か忘れてない？
鈴さんのお父さん捜し
鈴羽父さんのことは もういい まゆりよくないよ！
鈴さんがタイムマシンに乗ったのは 使命とかもあるけど―
やっぱり お父さんに 会いたかったからなんでしょ？
だったら まゆしぃは 会わせてあげたいのです
父親の名前は バレル･タイターだったな？
それはコードネーム 本名は知らない
阿万音っていうのは？
母さんの名前
手がかりは父さんの形見の このピンバッジだけ
シャッター音
お父さんは 年の秋葉原にいるんだよね？
それじゃあ まゆしぃは 早速 捜査を開始するのです！
椎名まゆり　いい子だね
岡部うっ…
橋田ふーん
鈴羽直りそう？
いや まだ確証はないけど…
ただ ちょっと触ってみて 気付いたんだけど―
これって 電話レンジと似てるかも
じゃあ 直る可能性は あるってことだね？
橋田うん 鈴羽ウフッ
橋田阿万音氏の親父さんって 僕たちの近くにいるのかな？
年に僕たちが このアキバにいるって―
知ってたんだよね？
鈴羽多分… 直接 聞いたわけじゃないから
私 父さんには会ったことないし
全部 父さんの遺書に 書いてあったんだ
父さんはＳＥＲＮとは別に タイムマシンの研究をしてたの
未来を変えるためにね
私は その遺志を継いで ここにいる
橋田正直 すまんかった ああ でも―
タイムマシンが直れば なんとかなるって
年から戻ってくるまでに 親父さん 捜しておくから
だから オカリンには内緒で 伝説のアニメ「ラジ…」
紅莉栖ずいぶんと地道ね
仮にも 未来ガジェット研究所 なんだから―
もっと未来的な方法はないの？
そんな都合のいいものはない
フウ…
“未来ガジェット号 オルタナティブエディション”
“バージョン”
岡部通称「タケコプカメラー」
ＣＣＤカメラが 本体下部に搭載されている
意外と まともそう
これで 上空から捜すっていうのは？
カメラも一緒に回るので 撮影された映像も高速回転している
バージョンで そんな不具合が直ってないの？
それが初号機だ
ネーミングはバージョンも含めて ダルの趣味で―
特に意味はない
ドアが開く音 紅莉栖あっ…
岡部ダルは？
鈴羽 まだ残って作業を続けてる
物音 岡部ん？
岡部 ダイバージェンスメーター
鈴羽やっぱり これは―
作った本人である君に 預けておこうと思って
この数字が％を突破さえできたら 未来は変わる
それを認識できるのは―
リーディング･シュタイナーの 能力を持った君だけ
未来の俺は 死ぬ前に それをお前に託したのか？
ううん
私は一度も会ったことはない
君はさ 私が所属している レジスタンスの―
設立メンバーだったんだよ
レジスタンスを設立 フッ くだらない
まゆりを助けることもできず のうのうと生き続けたあげく―
そんな厨二病みたいなマネを！
鈴羽くだらなくない！
世界に自由を取り戻そうとする 勇敢で立派な志だよ！
ハッ…
岡部あー ヘイ！ マスター
うっ… アイ アム マッドサイエンティスト
イッツ ソー クール
サノバビッチ！
露天商ハイ！ 何ですか？
岡部ハアッ 日本語でオーケーか
ちょっと聞きたいことがある これに見覚えは？
これの出どころが知りたい 調べることはできないか？
露天商オウ 思い出し…
ソーリー ちょっと難しいですね
日本語 あんまり オーケーじゃないんじゃない？
フウ… 思い出したら ここに連絡をくれ
岡部もしかして 近い未来に作られる物で―
今は まだ存在しないんだろうか？
鈴羽やっぱりさ 父さんとは会えない運命なのかも
もう やめにしない？
あきらめるのか？ まだ あと日残っているんだぞ！
鈴羽何 怒って… 岡部俺だって―
まゆりを助けることを 何より優先したい
それでも お前は ラボメンであり 仲間だ
その仲間が困っているんだから 助けたい！
それなのに―
お前が真っ先にあきらめて どうする？
ど… どなんないでよ
岡部おっ…
通行人の笑い声
すまん
まゆりお願いしまーす 岡部ん？
まゆりお願いしまーす！ 岡部あいつ 何を？
まゆり 先日 誘拐事件が起きちゃいました
このピンバッジを付けた犯人を 捜してまーす
ご協力 よろしくお願いしまーす
ん？ ああ オカリーン
まゆり見て見て 岡部ん…
ハアッ まゆり…
まゆりエヘヘ いい作戦でしょう？
まゆしぃのアイデアなのです
これなら みんな“お！”って 思ってくれるかなって
作戦名は 「まゆしぃ チラシで大勝利」
誘拐事件ってのは さすがに言いすぎなんじゃ…
警察に目をつけられたら どうする？
うっ おっ… マズい
岡部逃げるぞ！ まゆりえっ 何？
警官Ａちょっと 君たち
警官Ｂ あっ コラッ 待ちなさい！
岡部 ううっ… ハアッ ハアッ
まゆりごめんなさい
岡部 次からは作戦名も含めて 事前に俺に相談するんだな
草が揺れる音 岡部うっ… ハッ！
何やってんの？
何だ クリスティーナか
紅莉栖ちょうどよかったわ 大変なことが分かったの
何だ？
紅莉栖 お昼 買いに行ったら―
店員が話してるのを 聞いちゃったんだけど―
阿万音さんのお父さん 誘拐犯かも
まゆりあ… 岡部え？
まゆりああ…
紅莉栖えっ？ まゆり･鈴羽フフッ
何？ どういうこと？
まゆりフフフッ
岡部調子は？ 橋田ん？
岡部差し入れだ
ここはキンキンに冷えた ノンカロリーのコーラだろ―
常識的に考えて
紅莉栖どう？ タイムマシンは直りそう？
橋田 あしたまでには なんとか
すごいね！ 突貫工事とはいえ
岡部ダルの実力は折り紙付きだ
鈴羽見た目は不摂生そうで さえない感じなのにね
見た目で判断するな
うん 考えを改める
それじゃあ 阿万音氏も手伝って
そして 狭いタイムマシンの中 うだるような暑さに―
僕らは恥ずかしさも忘れて 服を脱ぎ ハア…
紅莉栖自重しろ！ 変態
ダル君と鈴さんって 結構 お似合いだね
はあ？ お似合いか？ どの辺がだ？
まゆり どの辺って言えないけど 何となく
鈴羽あっ どうしたの？ 岡部気にするな
まゆりが おかしなことを言っただけだ
でも タイムマシンが直ったら―
乗っていっちゃう鈴さんが心配だな
人乗りなら まゆしぃが―
一緒に行ってあげられるのに
お前が一緒に行ってどうするのだ？
決まってるよ
鈴さんの手をムギューっと 握ってね
“大丈夫 まゆしぃが一緒だから 大丈夫だよ”って―
応援してあげるの
鈴羽エヘッ
鈴羽あのさ 今 言わないと―
機会を永遠に逃しちゃいそうだから 言うけど…
岡部何だ？ 大げさだな
鈴羽私さ 君たちには ホント感謝してるんだ
岡部ん？
初めて この時代に来たとき 知ってる人は誰もいなくて―
この時代のほうが すごく平和なのにさ
なんだか 私にとっては すごく怖かった
でも 今は こうして たくさんの仲間ができた
この時代に来ることができて 君たちと同じ時間が過ごせて―
私 ホントに楽しかった
ほんのちょっとでも ラボメンの一員になれて よかった
君たちと一緒にいられて よかった
鈴羽
鈴羽岡部倫太郎 岡部ん？
きっと未来を変えてね
今みたいな 自由な世界に変えて！
鈴羽…
携帯電話のバイブ音 岡部あっ
はい　ん？
男アロー？ マッドサイエンティスト？
ソー クール？
あっ 昼間の露天商か？
露天商私 思い出しましたね
イエスタデイ ナイト ピンバッジの男
岡部 父親が分かったということか？
すぐに行く！ 待ってろ