露天商イエース
そのゲストが メイクミープリーズ ピンバッジ
ユーが持ってきたのと セイムだったのよ
岡部倫太郎 その男がピンバッジの製作を 依頼したんだな！
露天商え？
岡部ハア ハア…
そいつは どんな男だった？
露天商どんな？
そうね… ライク ア バレル
阿万音鈴羽バレル？
バレル･タイターか！
タイター？
ノーノー ジャスト ライク バレル
岡部ジャスト ラ… バ…？
椎名まゆり“バレル”って 日本語で たるのことだよ
たる？
まゆりエヘヘ この前 雷ネットのアニメに出てたのです
バレルモンスターっていう たるの怪人が…
露天商イエス！
ジャスト ア タル！
オア バルーン？
たるや風船みたいな 大男ってこと？
その男の連絡先は？
露天商ソーリー
プライベート インフォメーション ナッシン…
牧瀬紅莉栖手がかりなしか…
でも 注文したピンバッジが 出来上がれば―
取りに来るんじゃない？
作るのに週間かかると言ったら 注文せずに帰ったそうだ
紅莉栖そっか…
やっぱりあきらめるしか ないのかな
いや… まだ方法はある
岡部 あしたのタイムリープマシンの 完成を待ち
時間をさかのぼれば…
岡部鈴羽は？ 紅莉栖ん？
さっき帰ったでしょ？ 何 言ってるの
あとで説明する！
ガムをかむ音
岡部しまった…
その男が何時ごろ やってきたのか 聞き逃していた
露天商ヘーイ らっしゃーい！
岡部あれか？
確かに たるか風船のような シルエット… お？
岡部ダル？
橋田 至げげっ オカリン！
岡部まったく…
なぜ ピンバッジを 偽装しようなどと？
橋田阿万音氏の親父さんが 見つからなかったら―
かわいそうじゃん？
そのときは せめてバッジを見せて 架空のタイターを作り上げる作戦？
ぬか喜びさせるということか？
橋田う…
ウソには種類ある
人を傷つけるウソと優しいウソ…
そんなことをして 鈴羽が喜ぶとでも思っているのか？
橋田ハア…
阿万音氏からは 誰にも言うなって 言われてんだけど…
岡部うん？
あのタイムマシンは 過去にしか飛べないらしいんだ
行ったら 戻ってこられない
岡部調子は？
差し入れだ
おう！ ここでキンキンに冷えた ノンカロリーのコーラ差し入れとか
気が利きすぎだろ
紅莉栖どう？ タイムマシンは直りそう？
橋田ああ あしたまでには なんとか
すごいね！ 突貫工事とはいえ…
ダルの実力は折り紙付きだ
見た目で判断するなと言ったろう
え？ そんなこと言ったっけ？
まあ 確かに見た目は不摂生で さえない感じなのにね
うん 考えを改める
それじゃあ 阿万音氏も手伝って
そして狭いタイムマシンの中―
うだるような暑さに 僕らは 恥ずかしさも忘れて服を脱ぎ…
紅莉栖自重しろ 変態！
まゆりダル君と鈴さんて 結構 お似合いだね
鈴羽あのさ 今 言わないと―
機会を永遠に逃しちゃいそうだから 言うけど…
私さ 君たちには ホント感謝してるんだ
初めて この時代に来たとき 知ってる人は誰もいなくて…
この時代のほうが すごく平和なのにさ
なんだか 私にとっては すごく怖かった
でも 今は こうして たくさんの仲間が出来た
この時代に来ることができて 君たちと同じ時間が過ごせて―
私 ホントに楽しかった
ほんのちょっとでも ラボメンの一員になれてよかった
君たちと一緒にいられて…
よかった
橋田 行ったら 戻ってこられない
岡部倫太郎 きっと未来を…
岡部きっと未来を変える！
今みたいな… 自由な世界に変えてやる
岡部倫太郎？
岡部思い出を…
思い出を作ったことを 後悔していないか？
別れが… 必然ならば―
最初から俺たちと仲良くなど ならなければよかったと―
後悔していないのか？
鈴羽ひょっとして… 橋田 至から聞いた？
岡部あいつも お前のことを心配している
鈴羽私は行くよ
未来を変えることが 父さんの意志だったから
岡部そのためなら―
お前自身は どうなってもいいというのか？
鈴羽年代だって悪くないよ
そこで また 君たちみたいな友達を作って―
自由に生きていく
橋田それじゃ いくお
起動音
橋田 多分 これでオーケーだと思うけど 一応 最終チェックよろ
鈴羽うん
キーをたたく音
うん 大丈夫みたい
ホント すごいよ 君は！
橋田エヘ…
もっと喜んだら？ 君はタイムマシンを修理したんだよ
年… 何月何日がいいかな？
こういうときは大安吉日？ それとも友引？
橋田それは結婚式
あっ でも 友引はいいのかな
向こうで新しい友達が 早く出来るかもだし
鈴羽友達か それはいいね
まゆりん？
“ＦＧ”？
まゆりねえ 鈴さん
あっ… 何？
まゆりこれって？
鈴羽ああ それはね
父さんがつけた タイムマシンの名前
まゆりふーん…
ドアが開く音 岡部だああーっと…
床に置く音 岡部フウ…
鈴羽あっ… 私の自転車？
紅莉栖タイヤを外せば 入るかなと思って
お気に入りなんでしょ？
鈴羽あ…
うん… 大事にする
ありがとう
まゆり分かった！ 橋田え？
まゆしぃ 鈴さんのお父さんが誰なのか―
分かっちゃいました！
岡部なにっ！ 橋田マジ？
しかも その人は今 この すぐ近くにいるのです！
鈴羽なっ どっ どこに？
まゆりずっと思ってたんだ
二人は なんか お似合いだなって
でも 今 分かりました
それは 二人が 親子だったからなのです！
なっ おい まさか…
まゆり鈴さんのお父さんは―
ダル君です！
橋田はい？
それは ジョークになってないでしょ
そもそも この変態が結婚なんて…
橋田 ちょ！ その発言は ひどくね？
説明してくれ
どんな理由で この結論に至ったのだ？
まず “バレル”って “たる”って意味でしょ？
たる…
ダル…
ダル君！
ダジャレ？
そんなことが理由になるか
まゆり でも 鈴さんがいたレジスタンスを 作った人の中には―
オカリンもバレル･タイターさんも いたんでしょ？
…で 年のアキバで―
タイムマシンを 独自に研究できて―
オカリンの リーディングシュークリームに…
岡部 “リーディング･シュタイナー”
まゆり …について知ってる人
ねっ ダル君しかいないでしょ？
そして まゆしぃの見つけた 一番の証拠は…
鈴羽タイムマシンの名前？
まゆり“ＦＧ”
“フューチャーガジェット”の ことだよ
未来ガジェット！
そしてね この横にも文字があるでしょ？
“フューチャーガジェット号”
“セカンドエディション バージョン”？
橋田あわわわ…
紅莉栖そのネーミングセンス…
橋田うっ
鈴羽あ…
父さん？
そ… そういうときは パパと呼びなさい！
紅莉栖 こんなときくらい変態はやめろよ
あっ アハハハ…
父さん
お… おう
鈴羽私… 来たよ 父さんに会うために
父さんの作った タイムマシンに乗って…
橋田うん
鈴羽 父さんのやろうとしてたこと 私 絶対にやり遂げるから
だから 見ててほしい
うん 見てるよ
絶対に見てる
あ…
橋田ちなみに…
母さん かわいかった？
ロリ顔で背が小さくて 巨乳ってのをキボン
アハハ… それは ないしょにしとく
鈴羽じゃ そろそろ行くよ 岡部ああ
まゆりまゆしぃたちのこと 忘れちゃヤダよ！
気をつけて
鈴羽私は大丈夫
きっとＩＢＮを 手に入れてみせるから
そして 必ず君たちに託す
だから お願い 未来を変えてほしい
それじゃ 年後に また会おう
君たちにとっては数時間後か アハハッ
扉が閉まる音
まゆり鈴さん！
タイムマシンの発動音
携帯電話のバイブ音
橋田鈴羽！
きっと また会おうな！
僕 そのときまで頑張るからさ！
だから 鈴羽も…
橋田頑張れ…
アナウンサー 秋葉原 ラジ館屋上の人工衛星が
消滅したというニュースが 入ってきました
紅莉栖 ねえ ひょっとしたら―
このピンバッジ 私たちのイニシャルだったのかな？
岡部のＯ 橋田のＨ 椎名のＳ…
ああ！ じゃあ Ｍが牧瀬で Ａが阿万音ってことだね！
橋田ラボメンバッジか 僕たちも作ってみる？
まゆりいいねえ
紅莉栖どうしたの？ 岡部
ダイバージェンスメーターの値が 変わっていない
紅莉栖今の阿万音さんが―
ＩＢＮを持ってきてから 変わるとか？
鈴羽 歳に なってるわけっしょ？
自分の娘が歳以上 年上…
結婚して孫がいても おかしくないわね
ゲッ
つ… つまり僕は この年にして ひ孫の姿を拝めると？
まゆりひいおじいさんらしく どーんと構えてね
ノックする音
橋田ん！ 紅莉栖来た！
ドアが開く音
岡部ミスターブラウン！
手紙？
橋田… 鈴！
もしかして鈴さん？
マジで？ なんでブラウン氏が？
天王寺裕吾昔 俺が 世話になった人からの手紙だ
今日 お前に渡してくれって 頼まれてたんだよ
この人は… 今 どこに？
天王寺亡くなったよ
年前だ
岡部“岡部倫太郎様”
“お久しぶりです 阿万音鈴羽です”
“あなたにとっては 数時間前のことかもしれない”
“今は西暦年の月日です”
“結論だけ書く”
“失敗した”
岡部 “失敗した 失敗した 失敗した”
鈴羽“失敗した 失敗した 失敗した 失敗した”
“私は失敗した 失敗した 失敗した 失敗した”
“私が 私だということを 思い出したのは―”
“ほんの年前だった”
“私は この年間 記憶を失っていた”
“タイムトラベルは ウマくいかなかった”
“修理が完全じゃなかったんだ”
“でも 父さんは悪くない”
“私が悪いんだ”
“まっすぐ年に 飛んでいればよかった”
“年に 寄り道すべきじゃなかった”
“わがままを言ってる場合じゃ なかった”
“これじゃ未来は変わらない”
“ＩＢＮは 手に入れられなかった”
“ごめん… ごめんね”
“私は 何のために この年まで生きてきたんだろう”
“使命を忘れて ただ のうのうと生きてきた”
“許して”
“許して！ 許して！ 許して！”
“岡部倫太郎”
“君は あの タイムマシン オフ会のあと―”
“年に飛ぼうとした私を 引き止めた”
“引き止められたから その夜に雷雨があって―”
“タイムマシンが 壊れてしまったんだ”
“もしも時間を戻せるなら―”
“あの日の私を 引き止めないようにしてほしい”
“こんな人生…”
岡部“無意味だった”
岡部ミスターブラウン 天王寺ああ？
天王寺どうした？ シケたツラしやがって
聞かせてください
橋田 鈴さんの亡くなった状況を
知って どうする？
岡部彼女の最後を… 知っておかねばならない！
それが どんなものでも―
この胸に刻みつけておかないと！
天王寺 単なる好奇心ってわけじゃ なさそうだな
しかし お前 鈴さんとは どういう関係だ？
岡部古い… 知り合いです
とても古い…
でも 彼女と過ごした時間は―
今も はっきりと 思い出すことができます
あまり言いたくはないんだがな…
自殺だ
自宅で首をつってな
天王寺 そんなことになる年ぐらい前から 精神的に不安定になってな
それまでは明るくて 優しい人だったんだが…
岡部俺のせいだ…
俺が あの夜 鈴羽を 引き止めたから―
タイムマシンは 壊れてしまった
あのＤメールさえ 送らなければ―
鈴羽は年に 旅立てたんだ！
橋田オカリン…
紅莉栖ちょっと 岡部 何するつもり？
岡部このままでは…
まゆりが…
まゆり オカリン Ｄメールを送るの？
そんなことしたら 全部 消えちゃうんだよ？
岡部分かってる
鈴さんとの思い出も 全部 なかったことに なっちゃうんだよ
岡部分かっている！
鈴羽だから お願い 未来を変えてほしい
岡部くっ…
オカリン！
シャッターを下ろす音
天王寺ああ…
ん？ 何だ 岡部
天王寺ああ… 橋田 鈴か 懐かしい名前だな
お前 鈴さんと知り合いだったのか
岡部ええ…
あっ あの… その人は 今は？
天王寺 もう かれこれ年ほどになるかな
あの人には ずいぶん世話になった
せめて 俺が みとってやりたかったんだが…
自殺… ですか
天王寺はあ？ 病気で亡くなったんだよ！
あの人の住んでた家は 今は俺が使ってんだ
岡部この自転車！
ああ それは鈴さんが すっげえ大事にしてたんだよ
捨てらんなくてな 結局 年間 置いたままだ
俺と鈴さんは 最初 いわゆる お隣さんだったんだ
それが あるとき 俺の家が火事で全焼してな
全部 なくしちまった俺を―
鈴さんが この家に 下宿させてくれたんだ
岡部それまで鈴さんは ずっと一人で？
結婚はしてなかったようだな
なんだか不思議な人だった
“縁もゆかりもない俺に なんで こんなに―”
“よくしてくれるんですか”と 尋ねたことがある
そしたら あの人は 笑って こう答えたよ
“巡り巡って 人は誰かに 助けられて生きている”
“だから 君も いずれ誰かを 助けてあげなさい”ってな
岡部う…
天王寺ああ そうだ ちょっと待ってろ
こいつは鈴さんの持ち物だった
何の数字か分かるか？
鈴さんは病床で いつも こいつを眺めててな
“この数字 変わる前なのかな 変わったあとなのかな”
“私は変えられたのかな”って
最後まで なんか気にしてたんだよな
あっ
岡部 ダイバージェンスの数値は 変わっていた
だが ％は超えていない
構内アナウンスまもなく 外回り線の電車が参ります
黄色い線の内側まで…
岡部この時間に 山手線が動いている！
まゆり！
呼び出し音
岡部クソッ！
岡部の荒い息
ドアが開く音
まゆり！ あっ…
橋田お？
ふええ…
どうしたん オカリン？
なんでもない… あっ
橋田ああ さっき まゆ氏の携帯 鳴ってたけど―
ひょっとして オカリンだった？
よく寝てたから 起こさなかったんだけどさ
ハ… ハハ…
岡部鈴羽…
これで世界は変わったのか？
まゆりは… 救われたのか？