岡部倫太郎 昨日 ミスターブラウンの家から 戻ったあと
結局 何も起こらなかった
萌郁たちは いつも 日の金曜日に現れていたのに
鈴羽の尾行を 取り消すメールを送って―
世界線が変わったのか？
だとしたら このまま―
まゆりは死なず 何事もなく…
椎名まゆりあれえ？ 岡部ハッ
まゆりまゆしぃの懐中 止まっちゃってる
おかしいなあ さっき ネジ巻いたばっかりなのに
ドアが開く音
銃声
牧瀬紅莉栖 どうしたのよ　話って何？
岡部助けてくれ 紅莉栖うん？
紅莉栖まゆりが時間後に？
あんたは タイムリープを繰り返して―
何度も それを？
つらかったね
くっ…
阿万音さんの話を まとめると―
今 私たちがいる―
アトラクタフィールド アルファから―
ベータ世界線に行くことが できれば―
まゆりは助かる
そのためには ＩＢＮを使って―
ＳＥＲＮが持っている 岡部たちのデータを―
消さなければならない
だが 柳林神社にあったはずの ＩＢＮは―
世界線の移動とともに 消えてしまった
今まで出した Ｄメールの中で―
世界線が 移動したのは―
ロト 桐生さん 漆原さん―
フェイリスさん 阿万音さんの尾行
最後の阿万音さんの 尾行を取り消したら―
襲撃が日遅れた ということは―
Ｄメールを さかのぼって 取り消していけば―
ＩＢＮがあった 元の世界線へ―
戻れるんじゃないかしら
岡部ハッ！ 紅莉栖あくまで仮説よ
何の科学的根拠もない話だけど
岡部くっ
岡部それでも―
可能性があるのなら
自分で言いだしておいて 何だけど―
全部のＤメールを取り消すなんて
ああ 結構 重労働だな
だが やるしかない
気をつけて
あ… あんたの脳は 貴重なサンプルだから
世界線を移動しても 記憶は継続してるし―
タイムリープにも耐えちゃうし 度マッピングして…
岡部ありがとう 紅莉栖
フッ
紅莉栖って呼ばれたこと―
私 忘れちゃうんだね
うん？
何よ？
何でもない
携帯電話の呼び出し音
紅莉栖順番から見て 次に取り消すべきなのは…
フェイリスのＤメールだな
携帯電話の呼び出し音
橋田 至もしもし
岡部ダルよ
フェイリスは今どこにいるか 心当たりは？
橋田うん 知ってるお
どこだ！ どこにいる？
橋田ＵＰＸの会場
今 雷ネットＡＢグラチャンの 決勝戦が終わったとこ
岡部ＡＢグラチャン？
雷ネット アクセスバトラーズ グランドチャンピオンシップの―
略だろ 常考！
日本中の雷ネッターが 参加している大会っつーか―
今まさにフェイリスたんの 優勝で終わったとこ
もう興奮だお！
岡部フェイリスが Ｄメールを送ったあと
アキバは 昔の電気街に戻ってしまった
メールの内容は分からない
岡部ハア ハア ハア…
岡部いったい誰に 何を？
岡部あっ
フェイリス凶真！
岡部おっ フェイリスニャン
フェイリス どうした？
ヴァイラルアタッカーズ はっ　メス猫は白衣の男と一緒です
℃絶対に逃がすな
いや 逃れることなど できやしないがな
この俺の闇のフォースからは―
何人たりとも
岡部ハア ハア…
誰に追われてるんだ？
ヴァイラルアタッカーズニャ
岡部 ヴァイラルアタッカーズ？
どんなひきょうな手を使ってでも 勝とうとする―
雷ネッターの風上にもおけない やつらニャ
フェイリス フェイリスに負けた腹いせに 待ち伏せしてたニャ
岡部待ち伏せって
ヴァイラルアタッカーズ こっちだ！
フェイリスハア ああっ
ヴァイラルアタッカーズたち ハア ハア ハア…
岡部ハア ハア ハア…
岡部･フェイリス ハア ハア ハア…
ヴァイラルアタッカーズ どこへ行った
ヴァイラルアタッカーズ まだその辺にいるさ
ヴァイラルアタッカーズ そうだな　けっ！
フェイリスそういえば さっき電話くれたみたいニャけど
岡部あっ そうだ Ｄメールの内容を教えてほしい
フェイリスＤメール？
お前が過去に送ったメールだ
過去にメール？ 何の話ニャ？
岡部 この世界線のフェイリスには Ｄメールの記憶が…
あっ いや 何と言うか…
ヴァイラルアタッカーズ いた！
岡部チッ フェイリスああっ
ヴァイラルアタッカーズたち ハア ハア ハア…
岡部･フェイリス ハア ハア ハア…
岡部仮に 仮にだ
俺たちがタイムマシンを作ったと 言ったら信じるか？
フェイリス 凶真の言うことなら信じるニャ
岡部そうか
フェイリス フェイリスも異次元移動マシンを 開発したところニャ！
岡部例えば アキバが 萌えにあふれた街だったとする
フェイリスはニャ？
岡部 お前がタイムマシンを 使って―
今のような電気街に するとしたら―
どんな方法をとる？
フェイリス 何の心理ゲームだニャ？
岡部 何でもいい 答えてくれ
そんなこと言われても
でも 萌えにあふれた街って 楽しそうだニャア フッ
実は 前に パパに話したことがあるニャ
アキバにもメイド喫茶を―
オープンさせたら どうかニャアって
でも残念ながら ダメだって言われたニャ
岡部 「メイクイーン」のことか？
フェイリスえっ なんで その名前を知ってるのニャ？
パパにも話してないのに
岡部あったんだよ 「メイクイーン」が―
このアキバに！
アキバは 萌えにあふれた 街だったんだ
凶真？
お前は その街を 誰よりも愛していた
なのに お前がメールを送ったとたん―
街は変わってしまった
いったい どんなメールを送ったんだ？
フェイリス はっ！ ハア…
ううっ ああ…
頼む 教えてくれ！
ヴァイラルアタッカーズ いたぞ こっちだ！
岡部･フェイリスの荒い息
岡部･フェイリス ハア ハア ハア…
どうしたニャ？
岡部ここだ
ここにあったんだ 「メイクイーン」が
お前が作ろうとしていた店が
フェイリスえっ？
岡部お前は ここで働いていた
まゆりも
ダルは ここの常連だった
俺たちは ここで出会ったんだ
メイド おかえりなさいませ ご主人様
メイド かしこまりましニャンニャン
メイドと客たちの声
岡部作戦コード Ｇ･Ｂ…
橋田世界がヤバい キター！
まゆり今日は ご主人様 いっぱい来てくれて
盛り上がったねえ
岡部フェイリス！ フェイリスだ… 大丈夫ニャ
フェイリスううっ
フウ… Ｄメールを取り消さないと どうなるニャ？
岡部まゆりの命が―
危ない
ハッ
ウソニャ
そんなのウソニャ！
まゆしぃの命が危ないって どういうことニャ？
メールの内容が分かるのか？
教えてくれ 頼む！
Ｄメールを取り消さなきゃ ならないんだ！
それは できないニャ
岡部どうして？
まゆりが まゆりが 死んでもいいって言うのか！
フェイリス いいわけないニャ！ でも…
岡部フェイリス！
フェイリス 年前に死んだパパを 生き返らせたニャ
岡部えっ？
フェイリス パパが死んだ過去を―
死なないように変えたニャ！
ああ…
ドアが開く音
殴る音
ヴァイラルアタッカーズの鼻歌 岡部ううっ
ヴァイラルアタッカーズ おらよ！
てやっ
殴る音 岡部うっ あっ
殴る音 岡部うっ あっ
殴る音 岡部ああっ
フェイリス凶真！
ああっ あ…
岡部ううっ ハア ハア…
フェイリス凶真…
ヴァイラルアタッカーズ いいカッコ台なしだね お兄さん
ヴァイラルアタッカーズ さあ お姫様 来てもらいましょーね
フェイリス 離すニャ 凶真！ ああっ！
ヴァイラルアタッカーズ はい　メス猫を捕らえました
℃俺のヤバすぎるオーラが…
ヴァイラルアタッカーズ もうじき あのお方がお見えになる
それまで僕たちが…
岡部やめろ ハアッ ハアッ
ヴァイラルアタッカーズ ホッホー
岡部は… 離せ フェイリス凶真！
そこの お兄さ～ん
ヴァイラルアタッカーズ まーだカッコつける気？
フェイリスやめて　お願い！
やめてー！
車のエンジン音
人ああ？
人ああっ
ヴァイラルアタッカーズ ヤべッ
車の急ブレーキの音
フェイリスパパ！ 秋葉幸高おお！
パトカーのサイレン 警官おい 待ちたまえ
警官君たち何してた
パトカーのサイレン ℃待たせたな ℃様参上
℃ああ？ なんだ 貴様ら
ああ？ 警察　えっ 逮捕する？
秋葉よかった
本当に よかった
岡部うっ フェイリスパパ
フェイリスありがとう
秋葉 優勝したと連絡を受けてね―
お祝いに駆けつけたんだが 会場に姿がない
携帯にも出ないので 捜していたんだよ
岡部君
君には何とお礼を言ったらいいか
岡部礼だなんて そんな
私が大会を見に行っていれば―
こんなことには ならなかったのかもしれないが
パパ　パパはお仕事だったんだから しかたないニャ
秋葉留美穂
秋葉ＩＢＮ？
岡部はい
以前 手放してしまったと お聞きしましたが 今はどこに？
取り戻すことは できないでしょうか？
秋葉 うーん 事情があってね
橋田さんには 申し訳ないことをしたが
橋田さん？ 橋田 鈴さんですか？
秋葉知っているのかい？
ＩＢＮは 彼女から渡されたんだ
阿万音鈴羽私は大丈夫
きっとＩＢＮを 手に入れてみせるから
岡部鈴羽が―
手に入れてくれてたんだ
うん パパ 話してくれていいニャ
しかし…
命の恩人が知りたがってるニャ
秋葉うーむ
昔 留美穂が誘拐されてね
岡部えっ？
秋葉 会社が今ほど大きくないころで―
身代金を 用意することができなかった
そんなとき ＩＢＮを―
高額で買い取りたいという 人物が現れたんだよ
岡部それで手放したんですか？
秋葉おかげで 身代金を用意することができた
それ以来 娘との約束は―
何があっても 守ることにしてるんだよ
どんな小さなことでも
どんなことがあってもね
フェイリスパパ
フェイリス年前に 死んだパパを生き返らせたニャ
パパが死んだ過去を 死なないように変えたニャ
Ｄメールを取り消したら あの人は…
まゆり オカリン Ｄメールを送るの？
そんなことしたら 全部 消えちゃうんだよ
でも そうしないと まゆり お前が…
ノックする音 岡部ハッ
フェイリス入っていい？
どうぞ
ドアの開閉音
おっ おお フェイリス
フェイリスその…
さっきは ありがとう
すごく怖かった
あんなに大勢の人たちから 黒い感情をぶつけられるなんて―
初めてだったよ
そ… そういえば 全員 黒ずくめだったな
フェイリス もう 真面目に話してるのに
岡部なっ あっ すまん
フェイリス どうしたんだ？
フェイリス 留美穂って呼んでほしいな
岡部えっ
凶真 ううん
岡部さんが いなかったら どうなっていたか分からない
い… 言い直すな いつもどおりでいい
フェイリスん…
とにかく 凶真 本当にありがとう
凶真はね 私の王子様だよ
お… 王子様？
フェイリスフッ
おおお… 俺は王子様ではない！
凶気の… だな
フェイリスまゆしぃの… 岡部うん？
フェイリス まゆしぃの命が危ないってホント？
ああ
フェイリスハア…
年前 歳の誕生日だった
パパと一緒に 遊びに行こうって―
約束してたの
でも仕事でダメになっちゃって―
しかたがなかったんだけど 寂しくて―
愛されてないんじゃないかって 思っちゃって―
パパなんか もう知らない 死んじゃえばいいんだって
そしたら それがパパとの 最後の会話になっちゃった
その過去を変えたくて Ｄメールを
岡部 それで親父さんは事故を回避し―
お前が積極的に 萌え文化を 街に取り入れることもなく―
アキバは 電気街のままだったというわけか
幸せだった
年間
フェイ… 留美穂
フェイリスＤメール 送るね
あっ
フェイリスパパは年前に 事故で死んでるの それが真実
この年間は夢
一緒に過ごして―
どれだけ愛してくれて いたのかも分かった
まゆしぃは私の友達だよ
わがままなんか 言っていられないよ
本当に いいんだな？
フェイリスうん
よくない
よくないよ
私 世界線が変わる前のことを 思い出した
けど 変わったあとのことも 覚えてるんだよ
変わる前とあとが ごっちゃになって―
どっちが本当なのか 分からなくなりそう
うっ ううっ
何か まだ方法が あるかもしれない
そうだ もう一度 紅莉栖と相談して…
フェイリスもういいの！ 凶真を困らせたくない！
凶真は私の王子様だもん
もう…
夢から覚めなくちゃね
でもつだけお願い
スプリングがきしむ音と足音
フェイリス 少しだけ泣いていいかな
ああ…
紅莉栖フェイリスさんは？
岡部ああ 受け入れてくれた
準備を
ドアが開く音
フェイリスお待たせニャ～ン
ニャニャ？ どうしたニャ 凶真
元気がないニャーぞ
ハア…
ちなみに…
岡部うん？
フェイリス 世界が元に戻ったら―
今の記憶は 全部なくなっちゃうのかニャ？
岡部お前は―
過去を変える前とあと 両方の記憶を持っているんだろ？
きっと覚えているさ
フェイリスよかった 岡部あっ
フェイリスは 凶真との時間を忘れたくないニャ
岡部ありがとう
紅莉栖起動した
紅莉栖岡部！
バイバイ パパ…
ボタンを押す音
岡部うっ うっ！
紅莉栖うん？
フェイリス凶真！ 岡部ハッ
フェイリスの携帯 知らないかニャ？
フェイリス
まゆしぃも 分からないって言うし―
残るは凶真だけなんだけどニャー
ニャ？
ニャニャ 凶真 この中のアレを見たのかニャ？
見たなら忘れるニャ
アレは封印しておかないと いけないものニャ
…って 凶真 今のは突っ込むところだニャ
“アレって何だよ アレって”って
ハッ フェイリス
ニャ？
紅莉栖コラ コラ コラ その手は何だ その手は！
また変態行為をする気だな
オカリン 大胆
フェイリスウフッ 凶真とフェイリスは―
前世で大いなる闇と戦い 愛し合った仲ニャ
フェイリス深い仲なのニャ 紅莉栖えっ？
まゆり いろんな人と戦ってるねえ
紅莉栖ひょっとして フェイリスさんて岡部と同類？
岡部すまない
岡部柳林神社に ＩＢＮは なかった
年前 確かにフェイリスが奉納し―
去年までは あったということだが…
いったい―
どこに？