岡部倫太郎るか子よ 落ち着いて聞いてくれ
実は お前は本当は―
男だったのだ
漆原るか また そんなこと言うんですか？
岡部あっ 待て 泣くな！ 落ち着いて最後まで聞いてくれ
これもすべて まゆりのため
お前には 男に 戻ってもらわなければならないんだ
牧瀬紅莉栖あ…
ハア…
紅莉栖のせきばらい
どうしたの？
焼きそばの湯切りに失敗して―
麺を全部 流し台に ぶちまけたような顔して
岡部むしろ―
必死でためた スタンプカードを いざ使おうとしたら―
有効期限が切れていたときの ような顔と言ってくれ
紅莉栖フッ
冗談で返せるくらいの 余裕はあるみたいね
椎名まゆりオカリン
まゆしぃは オカリンに ガッカリなのです
なっ 何の話だ
まゆりしらばっくれても ダメなんだよ
るかちゃん 泣かせたでしょ
岡部なっ なぜ それを…
まゆり 一緒にラボに行こうって 誘ったら―
急に泣きだしちゃったんだから
それで どうしたのって聞いたら “お前は男だ”って言われたって
あっ Ｄメールのことも 聞いたのか？
Ｄメール？
ごまかそうとしても ダメなんだからね
オカリンは きちんと るかちゃんに謝るべきなのです
ハア…
紅莉栖岡部…
そんな ひどいことを 漆原さんに？
いや待て 違うんだ これには わけが…
紅莉栖どんなわけだ！
助手よ 一緒に来てくれ
紅莉栖はあ？ 岡部いいから！
ああっ ちょっ ちょっと何よ！
岡部…というわけで 次に取り消すべきＤメールは―
るか子が生まれる前―
自分の母親の ポケベルに送ったものだ
紅莉栖漆原さんが 実は男？
信じられない
岡部だが 事実だ
事実だった
紅莉栖彼女が男…
もしかして橋田みたいな？
えっ
紅莉栖あ…
岡部･紅莉栖これはひどい
岡部…ではなくて 見た目は あのままだ
紅莉栖なら許す
とにかく まゆりを救うためには るか子を男に戻さねばならない
だけど今回 岡部は―
漆原さんが送ったＤメールの内容を 知ってるわけでしょう？
だったら わざわざ 事情を話さなくても―
黙って取り消せば いいんじゃないの？
俺は るか子の母親の ポケベル番号を知らないのだ
それに ヘタな小細工を 弄するより―
真実を告げたほうが まだ誠意はある
その誠意を見せた結果 泣かせちゃったわけでしょう
るかそんなの いつもの設定ですよね？
冗談ですよね？
ひどいです 岡部さんから そんなこと言われるなんて
紅莉栖 …っていうか それ―
フラグが立ったんじゃない？
フラグ？
俺は この戦いが終わったら 結婚するなどとは―
ひと言も言っていないぞ
紅莉栖それは死亡フラグだ
私が言ってるのは 恋愛フラグよ
岡部恋愛？
そう 大好きな岡部から “お前は男だ”と言われて―
乙女心が ズタズタになったのよ
いっ あっ いや しかし るか子は男だぞ
紅莉栖 それは 前の世界線の話でしょ
携帯電話のバイブ音 岡部あっ
岡部〝大事な お話があります〞
るか〝神社まで 来てもらえませんか？〞
岡部のせきばらい るかあっ
るか岡部さん
岡部 さっきは すまなかったな
るかいえ 僕のほうこそ 泣きだしたりして…
岡部それで 大事な話というのは？
るか はい　あの 僕 お願いが…
岡部お願い？
るか 僕 岡部さんが言ったこと信じます
それで あの…
岡部うん？
るか男に戻る代わりに こっ 恋…
恋人になってください！
岡部こっ 恋人！ なぜ俺が恋人に？
好きだからです
おっ
るか岡部さんのことが 好きだからです
だから あした日だけでいいので 僕と恋人になってください
岡部いや しかし お前は おと…
るかうっ うう…
岡部分かった 分かったから泣くな
いいだろう あした日でいいなら 恋人になってやる
本当ですか？
なぜ泣く？
だって僕 うれしくて
岡部おおっ 今ちょっとキュンときた
紅莉栖 それで あした 漆原さんと デートすることになったのか
はい
紅莉栖狂気の マッドサイエンティストが―
女子高生とデート
言うな
だから こうして恥を忍び 助手風情に―
デートのしかたを 相談しているのではないか
紅莉栖助手じゃないって 言ってるでしょ！
フェイリスニャニャ？
凶真 誰かとデートするのニャ？
お待たせしました アイスコーヒーになりますニャ～
デートの相手は まゆしぃかニャ？ それとも…
この子なのかニャ？
岡部いいや こいつは助手だ
奥義習得の任務のためとはいえ―
手当たりしだいに いろんな子に 手を出しすぎだニャ フフフフ
紅莉栖ほ～ 手当たりしだいに いろんな子に…
あっ お… おい
誤解を生むようなことだけ 言い残して 去るな！
紅莉栖ねえ
岡部って その…
奥義習得のためなら なんでもできちゃうの？
はあ？
あっ いや だからその… 設定の中での話よ！
なぜ お前まで設定の話になる？ 意味が分からん
なっ なんとなくよ
愛する人がいたとしても 奥義習得のためなら―
なんでもできる設定なのかなって…
特に意味はないんだからな！
岡部なぜ そこで怒る
怒ってない！
…っていうか そんな設定なんだったら―
漆原さんと デートして あげれば いいじゃない
だから 最初から デートすると言ってるだろう！
橋田 至オカリーン
今の話 僕にも詳しく 聞かせてもらいたいわけだが
橋田デートのことなら これまで何十人もの女の子と―
チュッチュしてきた僕に 任せるといいよ
ねねちゃん しおりちゃん ほのかちゃん りんこちゃん
岡部うん それはすべて ゲームの中の女子だろう
俺は 現実の デートの話をしているのだ
デートといえば 青山だとか 表参道だとか 西麻布だとか…
おしゃれでトレンデーな…
プレミアムな夜に…
特別なディナー　ううっ
無理だ これは別世界だ
現実には 存在しない世界なのだ
紅莉栖そこを否定してどうする
そもそも アイザック･ニュートンと同じく
ＩＱに生まれついた この俺 鳳凰院凶真
興味があるのは 女よりも研究であって…
どう見ても 童貞です 本当に ありがとうございました
そういう お前はどうなのだ
そんな偉そうな口をきけるほど デート経験豊富なのか？
うあっ
それみろ　お前だって 勉強や研究に明け暮れて―
そういった経験はゼロなのだろう
さみしい青春時代を 送ってきたのだろう
紅莉栖うっさい バージンで悪いか！
岡部えっ 紅莉栖はっ
紅莉栖あ…
紅莉栖 “初デートで重要なのは―”
“相手に与える印象を いかに よくするかです”
“服装に関しては ブランド物で きめる必要はなく―”
“清潔感のある…”
そこはオーケーだな
白衣ほど清潔なものはない
白衣でデートはないだろう
“店選びに関しても同じです”
“無理をして 高級店に入る必要はありません”
“ふだんの自分の行きつけの店で 十分です”
行きつけ… ここはないな
当たり前でしょ この殺伐とした店内で―
どんなデートするつもりよ
ほかに行きつけといえば―
「メイクイーン」？
はあ？ 初デートでメイドカフェ？
「武器屋本舗」
紅莉栖武器を買ってどうする
えーい
デートマニュアルを 音読してるだけの分際で―
その上から目線は やめろ このメリケン処女めが
紅莉栖誰がメリケン処女だ！
岡部お前以外に誰がいる？
紅莉栖はいはい 童貞乙
橋田…っつーか そんな本より やっぱこっちじゃね
それはエロゲの攻略本だろ？
橋田いいじゃん！
デートっていえば エロイベントだろ
手をつなぐとか マジエロくね？
腕組んで おっぱい ひじに当ててんのよ状態とか
エロ過ぎっしょ
そして デートの終わりには キスして締めだろ チクショウ！
リア充のバカー！
岡部結局 何のプランも立たぬまま 朝か
紅莉栖ふん
ブツブツ言ってないで とっとと着替える
タグちゃんと外して
何 そのネクタイの締め方 信じらんない
まったく 世話が焼けるわね
はい
岡部なんだか 首輪を付けられた気分だ
はい ハンカチも
どうやって使うか 分かってる？
今でも あなたのことを 待っています という合図
紅莉栖 それは幸せの黄色いやつ
その偏った知識はなんだ？ おまけに古い
お前も知ってるではないか
紅莉栖あっ うっ 悪い？
正解は 女の子が 公園のベンチに座るときに広げる
まあ いいわ こっそりあとをつけて
いざってときは メールで アドバイスしてあげるから
なっ ついてくるのか？
紅莉栖橋田も一緒にね
へっ？
紅莉栖オペレーション ヴァルキリア 開始よ！
岡部なぜ 北欧神話なのだ
岡部待ち合わせにおいては 遅刻は厳禁
遅くとも 分前には 着いておくこと
はっ あっ
岡部さーん
おっ おお
るかすみません
岡部おお
るか早めに 出たつもりだったんですけど―
お待たせしちゃいましたか？
おお いや 俺も 今来たところだ
ハア よかった
岡部あっ
で… では行くか
るかはい
橋田うっ
るか白衣じゃない岡部さん 初めて見ました
岡部 ま… まあ デートだからな
はっ
岡部女の子と歩くときは 自分は さりげなく車道側を歩く
どうかしましたか？
岡部あっ いや なんでもない
おっと なんだあれは！
ちっとも さりげなくない
岡部そして 車やバイクと すれ違うとき
さりげなく 女の子をガード
はっ おっと
ガードした？
るか岡部さん？
岡部あたたた…
メイド大丈夫ですか？
…と思ったら 転んだだけ？
しかも そこで メイドさんに助けられ―
ティッシュまでもらって どうする
橋田牧瀬氏 なんかイライラしてる？
きょ 今日は いい天気ですね
ああ
だが 少し雲はあるな
るかそうですね
るか このケーキ とってもおいしいです
岡部うん コーヒーもうまい
岡部なぜだ なぜ今まで 普通に話せていたのに
デートと意識したとたん…
るかここ ステキなお店ですね
よく来るんですか？
岡部いや
岡部このままでは マズい
重要なのは 会話のキャッチボールだ
じっ 実は今日が初めてなのだが…
投げ返した
岡部初めてといえば 今日月日は―
日本で初めて 専売特許が 交付された 特許記念日だ
どこに投げてんのよ
るか岡部さんって いろんなこと知ってるんですね
えっ まあな
橋田牧瀬氏 もう帰らん？
僕たちは見てるだけで 何の役にも立ってないし
いえ 最後まで見届けるのよ
店員ありがとうございました
フウ
るかあの 岡部おっ
やっぱり つまらないでしょうか？ 僕なんかとデートしても
おっ バカ 何を言う
次は街をブラブラするぞ ついてこい
まゆりうん？
るかちゃん？
橋田あっちいー
紅莉栖うう
ひたすら歩いて 上野まで往復って…
るか岡部さん 岡部おっ
初めて会ったときのこと 覚えてますか？
うん？
カメラを持った男の人たちに 絡まれて 困ってたところを―
助けてくれたんですよね
ああ… ああ
あっ ありがとうございました
でも すみません
うん？ なぜ謝る
だって僕は こんな顔なのに 男だから
岡部お前が男だろうが 女だろうが 関係ない
ハッ
そんなことは どうでもいい
るかあのとき 岡部さんが 言ってくれた言葉が―
すごく うれしかったんです
あの言葉があったから 岡部さんのこと好きになったんです
“そんなことは どうでもいい”か
あっ いや ちょっと待て
それは るか子が男だったときの 記憶ではないのか？
えっ あれ？
僕… 僕 何を言ってるんだろう なんだか混乱して
岡部 フェイリスのときと同じだ
前の世界線の記憶が…
るか今日は ありがとうございました
恋人になってくださって すごく…
すごく 幸せでした
おい
るかこれ お母さんの ポケベルの番号です
うっ
紅莉栖肉肉 野菜野菜―
肉肉 野菜野菜
これを見れば 漆原さんの お母さんも きっと―
前のメッセージは いたずらだったと思うはず
準備できたわよ
岡部ハア
どうしたの 岡部
ドアが開く音 まゆりトゥットゥルー
あのね あのね まゆしぃ さっき―
るかちゃんが 誰かと デートしてるのを見ちゃったのです
ああ それ オカリンだよ
まゆりえー ウソだ あんなの絶対 オカリンじゃないよ
だって なんか普通の服着てたし 結構 紳士っぽかったし…
岡部そのとおりだ あんなのは俺じゃない
あれじゃ るか子は 俺とデートしたとは言えない
オカリン？
岡部ハア ハア… まだデートは終わってない
るかえっ でも岡部さん
凶真だ 我が名を忘れたか るか子
男だとか 女だとか 恋人だとか 混乱していたのは 俺のほうだった
そんなことは どうでもいい
俺は ようやく気付いた 俺は俺であり るか子はるか子
俺の弟子だ
あっ…
はい
分かったら 妖刀五月雨を持ってこい
るかえい！ 岡部そうだ！
るかやあ！ 岡部その調子だ！
るかはい
えいっ
岡部いいか るか子 よく聞け
そもそも この妖刀に まつわる伝説は―
義経の時代にさかのぼる
死の色をした満月の夜 道に迷った人の野武士が…
やっちまったな オカリン
よかったー るかちゃんと仲直りしたんだ
紅莉栖私たちはもう 必要ないみたいね
るかまゆりちゃんのこと 助けてあげてください
岡部えっ
るか岡部さんの探している 古いパソコン
岡部ＩＢＮか
るか確かに去年のお正月まで うちの倉庫にありました
岡部なっ るかでも―
僕が壊しちゃったんです 倉庫の掃除をしていたときに
だから 僕のせいなんです
岡部さん お願いします
まゆりちゃんを 助けてあげてください
久しぶりに 岡部さんと修行ができて―
本当によかったです
岡部るか… るかもう行ってください
じゃないと僕 泣いちゃいそうで
こういうときは 例の合言葉ですよね
エル･プサイ･コンガリィ
岡部コングルゥだ
エル プサイ…
るか僕… 本当は戻りたくないです
だって だって―
男に戻ったら 岡部さんへの この気持ち―
封印しなくちゃいけないから
男なのに 岡部さんのこと好きでいちゃ―
いけないと思うから
岡部るか子
男に戻ったら―
今日のことも全部 忘れちゃうんですよね？
デートしたことも 久しぶりに人で修行したことも
こうして 岡部さんの 体に触れていることも
こんなに つらい気持ちを 味わうんなら―
女の子になりたいなんて 願うんじゃなかった！
岡部お前が男に戻っても 俺にとって るか子はるか子だ
何も変わらない
そうですよね 男とか女とか―
“そんなことは どうでもいい” ですよね
でも 少しでいいから 覚えていてください
女の子だった 僕のことを
岡部ああ 忘れない 絶対に
うっ　ああっ
るか どうしたんですか？ 岡部さん
岡部おお…
岡部漆原るか 声もしぐさも女にしか見えない
いや 女よりも女らしい美少女
なあ るか子
るかはい
岡部お前は 俺のこと好きか？
えっ いきなり何を
好きか？
えーっと その 尊敬してます
岡部だが 男だ
岡部残るメールは…
あとつ