岡部倫太郎 ベータ世界線に戻れば
あのＤメールを 消せば―
お前が死ぬ…
足音
岡部ここだったか…
こんな所で寝ていると 熱中症になるぞ
牧瀬紅莉栖 あんただって ラボの屋上で 寝っ転がってたでしょ？
それに今は曇ってる
まゆりには会えたの？
橋田が コミマでは 会えなかったみたいって
岡部ああ…
その後 会えた
そう
紅莉栖ねえ… 岡部
岡部なんだ？
ん？
分かった
ん…
おい
雨だぞ
あっ
岡部･紅莉栖うわあっ
紅莉栖なんぞ これ！
人の荒い息遣い
紅莉栖 もう少し早く忠告してよ
おかげで下着まで びしょぬれじゃない もう…
岡部ちゃんと声はかけた
聞いていなかったのは クリスティーナの…
おっ…
紅莉栖へっ？
なっ！ この変態！
別に見ようと思って 見たわけではないぞ
貴様が そんな透けやすい服を 着ているのが…
あんたが変態だってこと 忘れてたわ
お前の貧相なヌードなど 見るに値するとでも…
それ以上言ったら―
あんたの大脳新皮質を ポン酢漬けにしてやるから！
岡部どういう脅しだ 紅莉栖近づかないで！
あっ…
…って何それ？
岡部ん？ あっ…
お前を捜しているとき どこかに ひっかけたか…
フンッ ドジっ子
俺の属性は マッドサイエンティストで…
はいはい まったく世話が焼けるわね
貸して
ちょうどソーイングセットが あるから縫ってあげる
ソーイングセット？
これでも相対的に見れば 家庭的なほうなのよ
ほら 脱いで
あ… 先に言っておくけど―
この暗さだから 出来については期待しないこと
あと 糸が何色になるか 出てからのお楽しみね
黒 赤 ピンク 確率は分の
岡部 ピンクが出ないよう祈ろう
紅莉栖ちょ… 来ないでよ
岡部安心しろ お前の貧相なヌードに興味…
ポン酢漬けにするって 言ってんだろ
ハア… まったく…
どこをぶらついたら こんな所 破けるのよ
岡部今日はラボに行って―
ランドリー 散歩
それから―
お前が泊まっているホテル
紅莉栖 ホテル？ 行ったの？
お前のせいだぞ
メールの返信は よこさない
電話にも出ない
まさか 心配してくれて…
岡部 助手の管理はラボのあるじである 俺の仕事だからな
まだ出来ないのか？
紅莉栖 ちょっと待って
紅莉栖ほれっ！ 岡部うわっ
岡部冷たっ！ お前 紅莉栖早く着なさい
マッドサイエンティストの 貧相なヌードなど―
興味ないのだからな
フーッハッハッハッ
岡部ああっ…
紅莉栖多分…
この近くよね
私が―
刺された場所
なっ…
岡部どうして… それを？
紅莉栖やっぱり…
夢にしては痛さや絶望感が あまりにリアルだったから
岡部紅莉栖…
まさか お前…
うん 私の中にもね―
ぼんやりと記憶があるの
淡い―
まるで 幻みたいな記憶
刺されたときのこと だけじゃない
岡部のことも ぼんやりと覚えてる
まゆりを助けようと 必死になって―
一人で傷つきながらも 前に進もうとしているの
決して元の世界には 戻せないのに
それでも 必死にあらがって―
まゆりの名前を必死で叫んで―
涙を流して―
ひたむきに助けようとしている 岡部がいるの
その顔を見るたびに 私は思うの…
岡部にとって―
どれだけ まゆりが 掛けがえのない存在か…
誰かが誰かを―
ここまで 大切に思えるのかって…
だから私は 岡部に協力したい
岡部の手助けをしたいと思った
ねえ 岡部
まゆりを助けて
岡部は―
まゆりを助けるべきなのよ
お前はどうなる
ベータ世界線に行ったら 死ぬんだぞ
でも そうするしかないの
あんたが一番 よく分かってるでしょ？
選択肢はつしかない
岡部お前を―
見捨てろって言うのか？
紅莉栖ほかに方法がある？
昨日から何度も考えた
今までみたいに何か打つ手が―
何か方法が あるんじゃないかって
でも 無理…
今度ばかりは どうしようもない
ベータ世界線に行くしか 方法はないの
岡部！
こんなの 俺は認めない
あきらめない！
走る足音
岡部できるわけないだろ
紅莉栖を見捨てるなんて
あいつを見殺しにして 生きていくなんて
そんなことに何の意味がある
俺は…
俺は…
ハッ
ハアッ ハアッ
紅莉栖逃げたって―
逃げたって 苦しくなるだけよ！
岡部うるさい！
何度タイムリープしたって ％の壁は越えられない！
岡部 やってみなきゃ分からないだろ！
まゆりが死ぬところを 見るだけなのよ？
何回も…
そんなの 岡部が壊れちゃう
岡部壊れなど… しない
俺が何回 まゆりの死を 見てきたと思ってる？
何回も見てきた…
何回も 何回も 何回も 何回も 何回も…
もう そんなもので 心が壊れたりしない
何度繰り返そうが同じ…
たたく音
紅莉栖自分が 何言ってるか分かってる？
まゆりが 苦しんで死んでいくのよ
“そんなもの”のわけ ないじゃない
それで岡部の心が 動かないんだとしたら―
もう 岡部の心は壊れている…
もうやめて
本当に壊れちゃうよ…
岡部分かってる
気づいてた
まゆりが何度も死んでいるのに 俺は驚かなくなっていた
いつの間にか―
心がマヒしていた
まゆりが死ぬ時刻を 確かめようと―
タイムリープせずに 待っていたことすらあった
まゆりが死ぬのに―
俺の心は いつからか 動かなくなって…
冷静に やり直せばいいって―
どこかで そう思ってて…
まゆりを 助けて
そうしないと 本当に岡部が壊れてしまう
まゆりを 見殺しになんかしたら―
絶対に後悔する
まゆりを 助けようっていう思いだけで―
岡部と私は ここまで来た
ここでやめたら 一生 後悔し続ける
岡部 でも まゆりを助けたら お前は
戻るだけよ！
Ｄメールが送られなかった 最初の世界線に
それが 私のためであり 岡部のためでもある
岡部 この日間 何度も衝突した
互いに憎まれ口をたたきあった
相談し合ったりもした
追い詰められた俺が 助けを求めたのは紅莉栖だった
俺の話を黙って聞き―
信じてくれたのは紅莉栖だった
歳で学術誌に論文が載った 天才少女は―
常に冷静で強がりで―
プライドが高くて おせっかいで―
根は真面目すぎるほど真面目で―
俺は いつだって―
彼女の語る理論にシビれて―
彼女の言葉を胸に刻み込んで―
彼女の動きを目で追っていた
単なる仲間じゃない
俺にとって牧瀬紅莉栖は…
岡部俺は―
お前を助けられない
すまない…
ありがとう
私のために―
そこまで苦しんでくれて
なんで お前なんだって
どうして お前なんだって
紅莉栖ねえ
世界線が変わるって どういうことなんだろう？
もしかしたら 岡部が ベータ世界線に行った瞬間―
この世界から岡部という存在が 消えるだけかもしれない
別の岡部という存在に 変わるのかもしれない
岡部そんなの意味がない
紅莉栖そんなことない
私は死んでない
ベータ世界線の私が 死んでいたとしても
今ここにいる私が死ぬ保証は どこにもない
無数の世界線に 別の私がいるかもしれない
その意志が つながって―
自分という存在が あるのかもしれない
それって―
ステキだと思わない？
あらゆる時 あらゆる場所に 自分がいる
誰かを愛する強い気持ちが 何かを信じる強い感情が―
何かを伝えたいという 強い思いが―
時を超え つながって―
今の自分があるのだとしたら―
それは すばらしいこと
だから 見殺しにするなんて 思わないで
世界線が変わっても たった一人―
岡部が忘れなければ 私は そこにいる
だから…
岡部お前のことは 絶対に忘れない
誰よりも大切な人のことを 忘れたりしない
それって…
事実だ
そんなこと… なんで急に
俺は お前が好きだ
お前は どうなんだ？
…っと 言いますと？
聞いておきたいんだ
お前は俺のことを どう思ってる？
紅莉栖知りたいのか？
岡部ああ
紅莉栖顔は…
岡部えっ？
紅莉栖目を閉じろ
岡部どうして 紅莉栖いいから 閉じなさいよ
紅莉栖べ… 別に したくてしたわけじゃないから
ただ ファーストキスのような 強烈な行為とともに―
海馬に記憶されたエピソードは 忘却されにくいのよ
紅莉栖だから… 岡部残念だったな
俺は これが ファーストキスではない
生意気な！ 童貞のくせに
うるさい！ 処女
もっとも ファーストキスは―
ロマンチックなものでは なかったがな
とにかく… 今のは印象としては弱い
もう一度だ
紅莉栖えっ？ あっ…
岡部 絶対に忘れたくないから 念には念を入れる
いいな？
紅莉栖 それなら しょうがないな…
キス… だけだぞ
紅莉栖時間が
あっという間に流れていく
今だけは―
アインシュタインに 文句を言いたい気分
ねえ 岡部
時間は人の意識によって―
長くなったり 短くなったりする
相対性理論って とてもロマンチックで―
とても切ないものだね
紅莉栖それじゃあ
岡部まゆりとダルは 本当にいいのか？
紅莉栖みんなに見送られると つらくなるから
岡部だけなら 何のためらいもなく日本をたてる
フッ　ジョークよ
岡部手土産だ 受け取れ
紅莉栖ああ…
いらねえ…
バージョンに アップデートしてある
ややこしいわね
でも まあ 受け取っておく
じゃあ
岡部紅莉栖 紅莉栖そうだ！
お返し
えいっ
岡部あ…
どこに投げている
紅莉栖ちゃんと受け取れ
…ったく
紅莉栖岡部
これから きっと―
岡部はつらい思いをする
私のことを 誰も覚えていない世界で―
ただ一人 私を覚えているなんて
仲間を何より 大事にする岡部には―
つらいことだと思う
ごめんね
でも 私には そのつらさが いとおしい
ラボにいる何気ない時間―
ジュースを口にしたとき―
街を歩くその一瞬―
いつか誰かとキスしたとき―
いつもじゃなくてもいい―
回に回でもいい―
私を思い出してほしい
そこに私はいるから
％の壁の向こうに―
私は必ずいるから
岡部
岡部…
岡部…
橋田 至あった！ オカリン 見つけた
マジで あったぞ これっしょ？
これを消せば…
ミッション コンプリート？
椎名まゆり オカリン 大丈夫？
大丈夫だ
これより オペレーションベルダンディ―
最終フェイズを開始する！
勝利の時は来た！
あらゆる陰謀に屈せず 己の… 己の信念を貫き―
我々は ついに ラグナロックを戦い抜いたのだ！
この勝利のために―
我が手足となって戦ってくれた 仲間たちに感謝を！
犠牲となった すべての思いに 感謝を！
訪れるのは―
俺が 望んだ世界であり―
すべては―
シュタインズ･ゲートの選択である
世界は―
再構築される！
岡部紅莉栖
すまない…
ドアが開く音 紅莉栖岡部！
ハアッ ハアッ ハアッ
岡部 私も…
紅莉栖！
私も 岡部のことが
ハッ
まゆり
まゆりん？
ラボメンナンバーは誰だ？
まゆり？ んん…
の人は いないよ？
フフフッ
今！
ここにラグナロックの 勝敗は決した！
この俺―
狂気のマッドサイエンティスト である鳳凰院凶真は―
機関およびＳＥＲＮの あらゆる攻撃に対し―
時空を操ることで―
完全に勝利したのだ！
世界の支配構造はリセットされ―
混沌の未来が待つであろう
これこそが シュタインズ･ゲートの選択
オカリン
もういいんだよ
何を… 俺は今 華麗なる勝利宣言を…
もう その口調 続けなくても いいんだよ
まゆしぃは もう大丈夫だから
オカリンは オカリンのために 泣いてもいいんだよ
岡部 電話レンジは もういらない
このマシンがあったことで 紅莉栖と出会えた
けれど―
このマシンがあったことで―
たくさんの人が傷ついた
鳳凰院凶真が死んだように―
電話レンジもまた死ぬべきなのだ
生きることは本来 やり直しがきかないことだから
これでいいんだ
そうだよな　紅莉栖…
キーボードを打つ音
携帯電話のバイブ音
橋田はい
えっ？ だ… 誰？
父さん？
何？ オカリン？
オカリン！ 謎の女が替われってさ
岡部誰だ？
阿万音鈴羽お願い！ 今すぐ ラジ館屋上に来て
岡部あ？ お前は
鈴羽 私は 年から来た 橋田 至の娘
阿万音鈴羽
鈴羽？
ちょっと待て！
鈴羽が なんで ここにいるんだ？
鈴羽お願い 私の言うことを信じて
第次世界大戦を防ぐために