未来の岡部倫太郎 これより 最終ミッション
オペレーションスクルドの 概要を説明する
確定した過去を変えずに 結果を変えろ
血まみれで倒れている 牧瀬紅莉栖と―
それを見た岡部倫太郎
その確定した過去を変えずに 結果を変えるのだ
阿万音鈴羽 父さん そこのドライバー取って
橋田 至 だから“父さん”って…
鈴羽いいから 早く
やっぱり あと往復が限界かな
過去に行って戻ってくる そのくらいの燃料しか残ってない
岡部お前がいた未来には 帰れないということか？
鈴羽 もともと戻る気がなかった
こっちで世界線を変えて 未来が変われば―
戻る必要はなかったから…
ただ…
もし 変えることが できなければ―
私は ここで生きていくことになる
ずっと後悔したまま…
岡部 何をバカなことを言っている
鈴羽おじさん
岡部おじさんではない
我が名は 鳳凰院凶真
狂気の マッドサイエンティストにして―
世界の支配構造を破壊する男
失敗など ありえん
うん 分かった　信じるよ
岡部 これより オペレーション スクルドを実行に移す
時は来たれり！
岡部 ああ… どこだ？
ここら辺に置いて あったはずなのだが…
橋田 “時は来たれり！ キリッ”とか しといて―
忘れ物して ラボに戻ってる件について…
鈴羽 早くしてよ　タイムマシン あんまり長いあいだ―
あそこに置いとくわけには いかないんだから
岡部ああ？
床に落ちた音
ん？
橋田サイリウムセイバー？ そんなもん 何するん？
岡部重要なのは この先端に仕掛けられている血のり
椎名まゆり へえー そんなのあったんだ
なるほど それを牧瀬紅莉栖の血に 見せるわけだね？
いかにも
岡部月日の俺が
血のりの上で気を失って倒れている クリスティーナを発見すれば―
確定した過去は変わらない
それがオペレーションスクルドの 意味するところ
鈴羽 確かに 理屈は合ってるけれど…
橋田 でも なんか単純すぎね？
年後のオカリンは―
もっとデカい秘密が ありそうな感じで―
話していたように思われ…
岡部フフフフッ 橋田ん？
鳳凰院凶真は―
作戦が単純であればあるほど 大げさに言う男だ
フフフフッ バカめ
すでに貴様のやり方は すべて見抜いているのだ！
感心していいところなのかな
岡部アーハハハハッ 橋田全俺が泣いた
まゆりねえ オカリン
紅莉栖さんって ここに座ってなかった？
まゆりオカリンと… 岡部まゆり？
まゆりダル君と いつも一生懸命 話ししてて…
まゆしぃは よく分からないけど なんか夢中で話してて…
オカリンと紅莉栖さんは よくケンカするんだけど―
きっと とっても仲良くて…
橋田 まゆ氏 何 言っとるん？
牧瀬紅莉栖って 天才科学者だお こんなラボに来るはずないって…
うん 変だよね
夢なのかな
もしかして この子にも リーディング･シュタイナーが？
いや そんな力はない
岡部 でも どこかで覚えてるんだ
別の世界線であったことを 誰でも 心のどこかで…
紅莉栖は まゆりを助けるために 全力を尽くしてくれた
まゆりが… いや 俺たちが 今ここに立っているのは―
紅莉栖のおかげなんだ
橋田え？
まゆりねえ オカリン
紅莉栖さんのこと 好き？
あ…
クリスティーナは 俺の助手であり―
大切な仲間であり―
そして 特別な存在だ
そっか
岡部それに あいつが 俺にホレているという事情もある
橋田ウソッ！ まさかのリア充展開
まゆりじゃあ 絶対助けなきゃ
何があっても…
あ…
まゆり絶対 助けなきゃ
ああ
うん
橋田んんんー
まゆりきっと帰ってきてね 紅莉栖さんを連れて…
当たり前だ
橋田あっ あの 阿万音氏
僕の娘っていうのが本当だとすると 僕の嫁は？
それは秘密にしておく
岡部またか 鈴羽ん？
え？
岡部行くぞ
タイムマシンの起動音
鈴羽 さっきと全く同時刻に到達できた
あとは おじさん次第だよ
岡部分かってる
サイリウムセイバーを 例の場所に置いといてくれ
任せて
岡部確定した過去を変えずに 結果を変える
そのためには…
まずは ここだ
因果関係は分からない
だが ここで俺が メタルうーぱを出してしまえば―
あの封筒に金属が紛れ込む 可能性は低くなる
カプセルを開ける音 岡部やはり…
足音
まゆりこのシリーズ あんまり残ってないのに―
まゆしぃは 円玉を 切らしちゃっているのです
過去の岡部 甘ったれるな まゆり
たとえ 幼なじみであっても カネは貸さん
まゆりえーっ 岡部フフフフッ
お前に今 人生の厳しさを教えてやろう
カプセルを開ける音 まゆりあ…
まゆりうーぱだよ！
レアなのか？
レアじゃないけどね すごくカワイイでしょ？
岡部よし 次
足音
牧瀬紅莉栖あっ すみません
岡部紅莉栖…
紅莉栖え？ どうして私の名前を？
どこかでお会いしましたっけ？
岡部紅莉栖…
聞いてま… あっ
何なんです？ 質問に答えてください
俺は…
俺は お前を助ける
館内放送のチャイム
案内放送 これより階ホールにて 中鉢博士の会見が開かれます
紅莉栖待って！ 待ちなさい！
案内放送 これより階ホールにて…
岡部まさか 自分で自分を 演じることになるとはな…
まゆりの落とした うーぱを 紅莉栖が拾っていたのか？
だが うーぱが 金属でなくなった以上―
中鉢の封筒は 放っておいても 飛行機の事故で焼けるはず
あとは 中鉢を追い払い―
隙を見て 紅莉栖を気絶させれば…
あっ…
血のりが固まってる？
そうか 長いあいだ 血のり部分は使わずにいたから―
空気に触れて凝固し… あっ！
中鉢博士何の用だ？
紅莉栖あのね これを…
岡部考えろ 考えるんだ
何かあるはずだ 何か！
考えろ
中鉢を追い払うのは 難しいことじゃない
問題は血のりだ
血のりの 代わりになる物さえあれば…
中鉢博士黙れ！ 紅莉栖ああっ
中鉢博士よくも盗むなどと…
岡部そうだ！
岡部やめろ！
中鉢博士誰だ？ 貴様は
岡部フフフフッ
混沌を望み 世界の支配構造を破壊する者
そして お前の野望を打ち砕く者
聞きたいか？
我が名は―
鳳凰院
凶真！
何をわけの分からないことを…
お前 さっきのガキだな？
なるほど そういうことか
貴様ら 示し合わせて―
私の会見を 台なしにしようとしたんだな？
ハハハッ そうか そういうことか
金属音
フフッ フフフッ フフッ
パパ
逃げて！
岡部断る！ 紅莉栖え？
どうした？
そのナイフは 何のために持っているんだ？
中鉢博士な… なんだと！
ポーズだけか？
この神に等しい力を持つ俺に 恐れをなしたか？
ふ… ふざけるな！
さあ どうした？ 震えているぞ 怖いのか？
どこまで この私を 愚弄するつもりだ？
岡部結局 貴様は その程度の男なのだ
実の娘の有能さを喜べないなど―
貴様には この俺を 殺すことはできない
絶対に！
絶対にな！
刺す音
岡部あっ…
そ… そんな
岡部うっ… ぐっ
そんな… ウソ…
ハハッ　ざ… ざまあみろ
岡部落ち着け
あと… 少し
岡部よ… よくも
殺して…
殺してやる！
中鉢博士あああ…
走り去る足音 中鉢博士ただで済むと思うな！
ハッ
う… 動いちゃダメ
横になって！ 今 救急車を呼ぶから！
もしもし 救急ですか？ すぐ来てほしいんです！
岡部俺は…
言った… だろ？
スタンガンの放電音
俺は お前を 助ける
放電音 紅莉栖あっ
倒れた音
岡部のうめき声
うっ ぐああああ！
鼓動の音
岡部これは 間違いなく 俺が見た
紅莉栖だ
鈴羽おじさん
足音
岡部さよなら
岡部あっ 待て 鈴羽えっ？
岡部ちょっとだけ 待ってくれないか？
鈴羽そんなこと している場合じゃないよ
おじさん このままじゃ…
頼む
過去の岡部 おい 誰かいるのか？
岡部頑張れよ
これから始まるのは 人生で一番長く―
一番大切な週間だ
鈴羽もう無茶しすぎだよ バカにも程がある
岡部バカとはなんだ… 計画どおりだろ？
鈴羽 簡単な止血しかしてないから 戻ったら すぐに病院行ってね
きついと思うけど なんとか耐えてね
いくよ
岡部ううっ ううっ
これは…
鈴羽 うん シュタインズ･ゲートは 誰も知らない世界線
岡部鈴羽
鈴羽でも おじさんの理論が正しければ―
論文は焼け タイムマシン開発競争は起きず―
第次世界大戦も起こらない
私は一緒にいることはできない
だから 先にお礼を言っておくね
フフッ
ありがとう
また会おうね 年後に…
まゆり うんしょ うんしょ
うんしょ
オカリーン
あれ？
中鉢博士 人類の未来に
タイムマシンに関わる 重大な論文が―
燃えてしまったんだ！
アナウンサーなどと 意味不明であり
ロシア政府は亡命を 受け入れない方針…
まゆりるか君 オカリンが来たって？
入れ違いになっちゃった
漆原るか あっ そのとき…
ん？
岡部 ラボメンナンバー の証しだ
るかえっ？ 僕 いつラボメンに？
岡部その記憶は―
あるいは前世まで さかのぼるかもしれんな
へえー
何だろう？ この文字
フェイリス凶真？ さっきまでいたニャ
やっぱり？
フェリスちゃん 何か もらわなかった？
ん？ そういえば…
岡部 ラボメンナンバー のピンバッジだ
助けが欲しいときは それを握りしめ―
〝ラ ヨーダ スタセッラ〞と―
唱えるがいい
ほう
天王寺裕吾あ？
岡部なら さっきまで ここにいたのによ
天王寺 綯 まゆりおねえちゃん
まゆり トゥットゥルー 綯ちゃん
まゆり…と？ 天王寺ああ
今日から ここで バイトすることになった
桐生萌郁 桐生萌郁です
天王寺 綯が転んだところを 助けてもらってな
ちょうど 仕事もない っつうから―
うちで働いてもらうこと になった
椎名まゆりです
天王寺大人気だな
岡部の野郎も―
会うなり ナンパしやがってよ
岡部いつでも ラボを訪れるといい
萌郁あの…
ありがとう
まゆり トゥットゥルー おかえリン
橋田 “おかえり”と“オカリン”を 合体させたん？
まゆりうん
オカリンは？
橋田うん ちょっと 買い物 行ってくるって
まゆりそっか
まゆりおお！ 橋田ん？
あっ これ？ ラボメンの証しだってさ
ラボメンナンバーと！
いつの間に ラボメン そんなに増えたん？
まであるって 言ってたけど…
Ｏはオカリンでしょ？
椎名　橋田　漆原　フェリス
ん？ ＭとＫとＡって？
橋田さあ
あっ あと もう個 箱の中にしまっていったお
岡部 ラボメンナンバーは 年後に現れる
橋田また 妄想っすか？
岡部必然だ ダルのな
僕の？
まゆり年後…
楽しみだな どんなラボメンなんだろう
年後って 想像もできないお
でもね ラボは変わらないと思うよ
何年たっても ずっと…
岡部お前は今 どこにいるのだろう？
アメリカの研究機関で 論文を書いているだろうか？
確かめたいことがあって 徹夜で実験をしているだろうか？
もしかしたら 父のことで まだ悩んでいるかもしれない
俺と過ごした週間を お前は覚えていない
だが それでいい
お前が 今どこかで 息をして 声を出して―
何かを一生懸命 考えている
それで十分だ
俺と同じ世界を―
未来が まだ分からない この世界を―
どこかで一緒に見ているのだから…
紅莉栖やっと 会えた
あなたを探していたんです
助けてくれた お礼を言いたくて…
岡部俺だ なぜ彼女が ここにいる？
何？
俺が守れだと？
やれやれ 勝手なことを言ってくれる
まあいい
それが選択だというのなら…
エル･プサイ･コングルゥ
紅莉栖エルプサイ？
岡部 また会えたな クリスティーナ
いや だから―
私はクリスティーナでも 助手でもないと…
あ… あれ？
ようこそ 我が助手 牧瀬紅莉栖
いや クリスティーナ
岡部 未来のことは 誰にも分からない
だからこそ この再会が意味するように―
無限の可能性があるんだ
これが シュタインズ･ゲートの 選択だよ