岡部倫太郎宇宙には 始まりはあるが 終わりはない
無限
星にもまた 始まりがあるが―
自らの力を持って滅びゆく
有限
英知を持つ者こそ 最も愚かであることは―
歴史からも読み取れる
岡部これは あらがえる者たちに対する―
神からの最後通告と言えよう
携帯電話を閉じる音
椎名まゆりオーカリン
岡部行くぞ
岡部これより 会場に潜入する
エル･プサイ･コングルゥ
人数が少ないなあ
やはり機関の妨害が入っているか…
何が始まるの？
岡部お前は それも知らずに ここに来たというのか？
うん！
へえ タイムマシン
すごいねえ
岡部中鉢博士は 我々研究者の抜け駆けをし―
この世紀の発明の発表会へと こぎ着けた
たっぷりと その考えを 聞かせてもらうつもりだ
ごう音
岡部あっ！ 地震か？
いや 上か
ドアが開く音
なっ…
これは？
携帯電話のバイブ音 岡部うん？ あっ
岡部 お前 このために呼びつけたのか？
まゆりこのシリーズ あんまり残ってないのに―
まゆしぃは円玉を 切らしちゃっているのです
甘ったれるな まゆり
たとえ 幼なじみであっても カネは貸さん
まゆりええっ？ 岡部フフフッ
岡部お前に今 人生の厳しさを教えてやろう
ああっ
カプセルが開く音
岡部うん？ 何だ これは？
岡部塗装されてないぞ まゆりうわあっ！
まゆりメ… メタル！
はあ？
まゆり メタルだよ！ メタルうーぱ！
岡部レアなのか？
うん！ すっごくっ！
はあああ…
岡部ふん
ならば くれてやろう
いいの？ オカリン
鳳凰院凶真だ
まゆりありがとう オカリン
だから 鳳凰院凶真…
チャイム
館内アナウンス これより 階ホールにて
中鉢博士の会見が開かれます
入場は自由となっております
中鉢博士えー 基本的なタイムマシンの構造は―
配布した資料を ご覧いただくとして―
ここでは基礎的な理論のみ 解説していくことにする
携帯電話のバイブ音 岡部ん？
中鉢博士 これまで世界中の科学者が…
まゆりメタルうーぱを 落としたみたいなので
探してきます
ああ
タイムマシンの基本構造としては…
うっ
むむっ！
ううううっ…
ドークター！
なんだ？ いきなり
“なんだ”ではない！
あなたのタイムマシン理論は なんだ？
カーブラックホール 世界線
すべて ジョン･タイターの パクリではないか？
タイターは自らを タイムトラベラーと名乗り―
年には この理論を ネット上で発表しているんだぞ
知らぬとは言わせん！
無礼な！ もちろん知っておる
あんなインチキ理論と 一緒にするなと言っているのだ
だったら説明してもらおう
あなたとタイターの タイムマシン理論の違いを
むっ…
牧瀬紅莉栖ちょっと あなた
岡部や… おっ おい！
客Ａタイターか
客Ｂ そういや ジョン･タイターの本にも 似たようなこと書いてあったな
ふん
誰だ お前は？
紅莉栖 それは こっちのセリフです
岡部はあ？ なんだと？
さっき 何か言いかけましたよね？ 私に
さっき？
紅莉栖分くらい前
何をトンチンカン…
あっ 牧瀬 紅莉栖！
この前「サイエンシー」に 論文が載った
よく ご存じですね
どこか大学の研究室の方で…
岡部貴様！ 紅莉栖えっ？
岡部まさか 機関が送り込んだエージェント？
機関？ 何です？
私は ただ聞きたいことが…
それに答える必要はない！
俺だ
機関のエージェントに捕まった
ああ 牧瀬紅莉栖だ
紅莉栖誰と話してるんですか？
ああ 問題ない
ここは なんとか切り… あっ！
あれ？ 電源が…
うぐっ
フフッ
ウハハハハッ
と… 特別に教えてやろう
それは俺以外が触ると―
自動的に電源がオフになる 特殊任務仕様携帯なのだ
フフッ ウハハハハハッ
紅莉栖そう 独り言
岡部ああっ？
紅莉栖手短に聞きますね
さっき 私に 何を言おうとしたんですか？
分くらい前
何か言おうとしてましたよね？
すごい 思い詰めたような顔で
岡部フフフッ
おっ 俺は すべてをお見通しなのだ
天才少女よ 次に会うときは敵同士だなっ
紅莉栖えっ？ 岡部さらばだ
岡部ウハハハハッ 紅莉栖あっ ちょっと
岡部フウッ
岡部何の話だったんだ？
俺に会ったとか…
携帯電話のバイブ音
携帯電話の操作音
ノイズ音
ああっ？
まゆりああ！ 岡部ん？
オカリン
岡部まゆり 何をやっていた？
メールしたでしょ？
メタルうーぱがないのです
名前 書いて持ってたのに
岡部落としたのか？ まゆり多分…
あきらめろ
ええっ！
メタルうーぱ オークションじゃ 万くらいするんだよお
岡部！ 万？
うん
岡部探せ！
我がラボは 今 資金が 完全に底を尽きかけているのだ
ええっ！ 見つけても売らないよ
万あれば―
新たな未来ガジェットの部品を 調達できるではないか！
だから 売らないって
男の叫び声
男のうめき声
今の…
岡部外に出ていろ
物音
おい
誰か… いるのか？
えっ
牧瀬… 紅莉栖
携帯電話のバイブ音
女性何？ 何かあったの？
男性誰か倒れたって？
女性刺されたみたいよ
岡部ハア ハア ハア…
オカリーン
どうしたの？ 顔が真っ青だよ
人が 死んでた
えっ？
階で
救急車のサイレン
岡部あっ あ？
なっ なんだ？
ハア ハア ハア…
どういうことだ？
まゆりトゥットゥルー
はい オカリン
岡部 いったい これは？
へっ？ 何が？
岡部人だ 人が どうして消えた？
まゆり消えた？ 岡部消えただろ？
今 ここにいた人たちが みんな 目の前で
まゆりさあ…
岡部“さあ”ではない！
お前も見てただろ？
なあ なあっ！
見てない
岡部何を言ってるんだ
岡部おい そこの貴様
俺たちが見えているか？
なぜ答えない
モニターのそっち側にいる マヌケ面の貴様だ！
まあいい
ここが未来ガジェット研究所だ
所属研究員を紹介しておこう
まずは ラボメンナンバー
ラボ創設者にして 狂気のマッドサイエンティスト
この俺 鳳凰院凶真
オカリンのほうが かわいいのに
黙れ！
岡部倫太郎は世を忍ぶ仮の名だ
そしてラボメンナンバー
コスプレ作りが趣味の紅一点 椎名まゆり
トゥットゥルー！ まゆしぃです
そして ラボメンナンバー
スーパーハカー 橋田 至
ハカーじゃなくハッカーだろ 常考
以上の名だ
橋田つーか そろそろ あきらめたほうが よくね？
円ワゴンセールで買った ソフトに期待すんなって
よく聞け！
我がラボは中央通りを進み―
末広町駅の交差点を蔵前通りに左折
次の信号の一本手前の路地を入った 雑居ビルにある
未来ガジェット研究所の目的は―
世界の支配構造の変革にある
混とんに巻き込む発明を 生み出すことだ
分かったか？
分かったなら 貴様の秘密をとっとと話すがいい
まゆりねえねえ アルパカマンさんからは―
まゆしぃたちが ゲームみたいに見えてるのかなあ？
橋田そいつには現実なのか―
ゲームなのかっていう発想さえ ないんじゃね？
まゆりじゃあ ダル君の好きな 二次元の女の子も そうなの？
橋田あれは別 あの子たちは僕の嫁だから
岡部 ダルの嫁の話は どうでもいい
橋田 でもさあ 興味深いテーマじゃん
もし仮に僕たちがモニターの中の 存在だとしたら―
それを見極めるすべは あると思う？
岡部ないな 橋田即答かよ
故に そのような議論は不毛
機関に対抗し―
世界の支配構造を 打ち砕く方法について―
考えるほうが よほど有意義だ
橋田はああ また始まったよ 厨二病
乙！
岡部黙れ！ スーパーハカー
俺は狂気のマッドサイエンティスト 鳳凰院―
凶真だ！
ぶわっ
橋田…って設定なわけでしょ
岡部やれやれ ダル 自分の殻にこもらず―
人の話は きちんと聞いたほうが いいぞ
今日の“お前にだけは 言われたくないスレ”は―
ここですかあ？
あっ それよりも 報道のヘリ 到着したみたい
アナウンサー 本日時頃
東京千代田区 秋葉原に墜落した―
人工衛星と思われる 落下物です
ご覧ください ここ地上から見ても…
岡部あれは 何だったんだ？
今朝 俺とまゆりは 中鉢博士の会見を見るために―
ラボからラジ館に向かった
しかし 気付いたときには―
人工衛星が激突していた
それだけじゃない
岡部俺が？
まゆりうん
墜落したのをテレビで見てて オカリンが―
“ついに機関が動きだした” とか言って―
人で見に来たんだよ
中止？
橋田朝 オカリン―
“あの博士 直前になって逃げた” とか言って怒ってたじゃん
岡部中鉢博士の会見だぞ
ラジ館で時から開かれた
だから 開かれてないって
よかったじゃん
開かれていたら オカリン 人工衛星の下敷きになってたかも
この記憶の齟齬
まさか 機関による記憶操作
ああ そうか
これこそが シュタインズ･ゲートの選択！
はあああ
橋田また設定っすか？
そのシュタイン何とかって ところから―
意味不明なんですが…
岡部へっ？
ダル 未来ガジェット号だ
アルパカマンさんが怒ったんだよ
橋田どぞ 岡部うむ
空撃ちする音
岡部おのれ ミスターブラウン
粗悪品をつかませるとは
橋田 タダで もらったやつでしょ？
ダル！ テレビを持て
橋田だが断る 岡部えっ？
橋田だって 今日 暑いし
つーか デブだからって 力があると思うなよ
岡部いや 威張るところか！
うぐっ よっ ん…
ミスター ブラウン！
天王寺裕吾ええっ？ 天王寺さんと呼べと言ってるだろ
早急に修理を依頼したい
はあ？ もう壊したのか？
ったく ブラウン管への 愛が足りねえな
修理代 円
岡部なっ…
むしろ非があるとすれば 粗悪品を渡した そちらに…
大家に そういう口を利くのか？
修理代を弾もう
天王寺 まゆりちゃん こいつの相手すんの やめたほうがいいよ
でも まゆしぃは オカリンの人質なので
天王寺人質ねえ…
ん？ ここも いっちまってるのか
天王寺修理代 円な 岡部なっ…
天王寺 イヤなら 持ってかえんな
うぐっ…
どうする？
岡部俺だ
機関はついに あのタコ坊主まで 抱き込んだようだ
妨害工作に遭っている
まゆりはい
岡部うん？ うむ
まゆりオカリンは本当に ドクペが好きだよねえ
プハーッ！
選ばれし者の知的飲料だからなあ
ん？
まゆりセミの声 すごいねえ
岡部ダル！
機関がミスターブラウンを使って 妨害してきた以上―
もはや猶予はない
あの計画を実行に移すぞ！
橋田計画？ なんぞ？
岡部計画は 計画だ！
未来ガジェット号機の 実戦投入以外に―
何があるというのだ？
橋田 ああ「電話レンジ仮」ね
…つーか “レンジの実戦投入”って何？
お前とのつきあいも そろそろ年半になる
高校年のときはクラス別で ほとんど話してないから―
実質 年じゃね？
岡部細かいことはいい
とにかく それほど長いつきあいなのだ
いいかげん 俺の会話に ついてこられるようになってくれ
橋田そ れ は　無理！
…っていうか またやってみる？ 準備できたけど
岡部まゆり バナナを持て！
まゆり ええっ！ またゲルバナ作るの？
もったいないよ
岡部ケチケチしていては 機関との戦いには勝てん！
勝たなくてもいいよ
あのね バナナは まゆしぃが 買ってきてるんだからね
岡部分かってる
携帯電話の操作音
まゆりこちらはＲＥＮＧ
「電話レンジ仮」です
こちらからタイマー操作できます
シャープボタンを押したあと 温めたい秒数を入力してください
岡部シャープ
携帯電話の発信音
橋田 キレイなターンテーブルだろ？
普段と違って 逆回転してるんだぜ これ
岡部逆回転…
ハッ！ もしかして そこに 重大な意味があるかもしれない
量子の問題を考えて フントの規則を導入して
橋田あるあ… ねーよ
岡部ないか 橋田ないね
電子レンジのベル
橋田変わりないねえ
温まるわけでもなく 冷たくなるわけでもなく
まゆり まゆしぃのジューシーから揚げ No.が凍っちゃったことも…
岡部とにかく シュタインズ･ゲートに関わる―
何かが起きてることは確かだ！
橋田また それっすか
岡部ダル このバナナ 食べてみようとは…
橋田いらね
岡部では まゆりに その名誉を譲ってやろう
まゆりうーん なんかねえ
ゲルバナはデロデロで ブニュブニュだったよ
味もないし
岡部食べたのか？
橋田まゆし… まゆりん？
“あなたのバナナ ブニュブニュだね”って言ってみて
えっと あなたのバナナ ブニュブニュ…
岡部言わせるな 変態が！
アナウンスこちらは 現在 通行禁止になっております
秋葉原駅にお越しの方は…
橋田ああっ
ああ 溶ける
岡部まだラボを出て 分も たってないぞ
橋田ああ
夏は距離的にフェイリスたんとこに 行くのが限界だお
メイクイーンニャンニャンで やってくれればいいのになあ
メイド喫茶で 大学の講義ができるか？
橋田 ああ 単位必須じゃなければ 絶対休むのに
橋田ひゅーっ すず！
ああ 生き返る
人工衛星 落ちたんだよな
橋田まだ言ってるん？
ダルはラジ館 見に行かないのか？
橋田 どうせ やじ馬 多すぎで 見れないっしょ
エレベーターの到着音
橋田 まっ「アットちゃんねる」で スネークからの実況見てるし―
おおっ 作業一時中断
また祭り？
そうだ あのとき…
岡部携帯を貸せ 橋田なんで？
岡部いいから！
橋田あん プライバシーの侵害 許さない 絶対にだ
メール 送っただろう
あん？
“牧瀬紅莉栖が刺された”という メールだ
ああ 先週来たやつ？
ううっ 先週？
橋田 通に分けて スパムかっつーの
ほら
岡部 〝受信日時月日 時分〞
橋田なっ
岡部先週…
送信記録！
ない
今日は何日だ？
橋田えっ？ に… 日
どうしたの？
メールが 過去に送られている
橋田はあ？
エレベーターの到着音
ああ…

足音
牧瀬紅莉栖うん？
岡部倫太郎あ… ああっ 橋田 至ちょっ オカリン？
なぜ？
なぜだ？ あっ！
紅莉栖あっ… ああっ！
紅莉栖ええっ？ 岡部ある！
実態がある
はあ？ ああっ
幽霊ではないのか？
おのれは警察に突き出されたいか？
俺は真実を知りたいだけだ
刺されたのは確か…
紅莉栖ああっ！
あっ あっ…
橋田おお 紅莉栖何が真実よ！
バカなの？ 死ぬの？
ルイスちゃんの名ぜりふ キタコレ！
岡部俺は確かに見たのだ！
お前が刺されているのを！
えっ？
岡部時間ほど前 ラジ館の 中鉢博士 記者会見のとき…
橋田オカリン 妄想はチラ裏だけにしとけって
中鉢博士の会見は 中止になったっしょ！
しかし！
係員牧瀬さん！ そろそろ お時間です
紅莉栖あっ はい
岡部あっ 待て！ 逃げるのか？ 橋田ああ…
あなたは？
岡部あなたではない
鳳凰院…
凶真だ！
紅莉栖 本日は お集まりいただきまして ありがとうございます
えー このような講演は なかなか経験がないため―
不慣れな点もあるかと思いますが よろしくお願いします
拍手
橋田 講師 牧瀬紅莉栖だったんだ
やはり幽霊ではないのか
まだ言っとるん？
紅莉栖 今回 タイムマシンをテーマに 話してほしいと言われました
「サイエンシー」に 載せていただいた―
論文のテーマとは異なりますが 頑張って話してみようと思います
タイムマシン？
紅莉栖 私の結論から言ってしまうと… フッ
タイムマシンなんていうのは バカらしい代物だということです
なぜ そう結論づけられるか―
これから考察しながら…
岡部異義あり！ 紅莉栖えっ？
ざわめき 岡部タイムマシンが作れない？
フッ…
決めつけは早計だ！
オカリン 無茶しやがって
あなたは？
足音
紅莉栖あっ 係員あっ うん…
早計というより―
理論上 否定されるべきものでは ないかというのが―
私の見解なのですが
なんだと？
うんっ
紅莉栖 では ディスカッション形式に しましょうか
そのほうが頭の固いお方にも ご理解いただけそうですし
ねえ？ 鳳凰院凶真さん
岡部フッ
岡部ああ… ああ…
牧瀬紅莉栖…
紅莉栖以上において―
宇宙ひも理論における タイムトラベルは―
現実的ではありませんが 挑戦してみます？
鳳凰院さん
岡部くくく…
そうですね…
じゃあ エキゾチック物質 見つけてくださいよ
鳳凰院さん
くうう…
以上で私の話は終わりですが それでも反論があるなら聞きますよ
鳳凰院さん
だああっ　ちょっと天才だからと いい気になりおってー！
あっ 待てよ　あの小娘 恐らくは機関のエージェント
この講義そのものが―
周到に仕組まれた 俺への精神攻撃だと…
フッ その手には乗らぬわ
笑い声
携帯電話の着信音 岡部あっ？
携帯電話の着信音 岡部んっ？
漆原るかの荒い息
るか…
るかの荒い息
椎名まゆり　あと回
せーの
るかハア… ！ まゆり！
まゆりるか君 すごい
あっ オカリン　トゥットゥルー
えっ？ あっ 岡部さ…
あっ いえ 凶真… さん
合い言葉を忘れているぞ るか子よ
るかえっ？
あっ えっ… エルプサイ コ コンガリィ
岡部コングルゥだ
るかすっ すみません
それで？ 荷物というのは？
ここだよ　ごめんね
まゆしぃ人では 持てそうになかったのです
父がもらってきて
うちでは食べきれないので
そうか
ラボへの食料提供 感謝する
ラボメンの士気も上がることだろう
るかよかったです 岡部んっ？
喜んでもらえて
岡部あっ いや その…
まゆりるか君 毎日 素振り続けてるんだよね
はい　岡… あっ 凶真さんとの約束なので
岡部うむ
妖刀五月雨は―
るか子が ふさわしい使い手と 感知したときに―
真の力を発揮する
岡部忘れるなよ るかはい
そんな剣が「武器屋本舗」で 円なんて お買い得だったね
では 鍛錬の成果を見せてもらおう
おはらいは できるか？
るかえっ？ 一応は…
でも ちゃんとした おはらいなら お父さんのほうが…
岡部の叫び声 るかあっ！
岡部あああっ！ わっ… 我が右腕に取りついた悪霊が！
早く おはらいを！ あの力が全身を犯す前に…
るかはい！
まゆりこの前と手が逆だよ
岡部うう… 今日は 悪霊が こっちに取りついたのだ
岡部漆原るか
声もしぐさも 女にしか見えない
いや　女より女らしい美少女
だが 男だ
まゆりより背は高いが 体つきは とても細い
だが 男だ
巫女服が似合っている
だが 男だ
もう夕暮れだというのに暑いな
セミが鳴いている
だが…
ウフッ
岡部男だ
バイバーイ
まゆりるか君 おはらいできるなんて すごいね
神社の息子だからな
ウフッ　バサーッ バサーッて…
まゆりあああっ あっ… 岡部おおおっ
まゆりごめん 岡部うん
まゆりあー
通行止めか？
まゆり ここ通るとラジ館の裏だからね
ラジ館
懐中時計を開く音 岡部あっ
まゆりうーん
岡部それも こっちによこせ
えっ？
岡部バイトの時間だろ？ ほれ
まゆりうーん　ありがとう
今日はシフト遅いから―
終わったら そのまま帰っちゃうと思う
岡部まゆり まゆりんっ？
お前 本当に 悲鳴は聞いていないんだな？
まゆり悲鳴？ いつ？
今日 ラジ館でだ
うーん… 聞いてないかな
そうか
分かった　だったらいい
まゆりえー？ 変なオカリン
岡部やはり 誰人として覚えてはいない
まゆりもダルも牧瀬紅莉栖も
天王寺裕吾うん…
岡部今日は早いのだな 天王寺うーん…
岡部ミスターブラウン
天王寺だから その呼び方 やめろっつってんだろ
今日はバイトの面接があってな
バイト？
フッ この辛気くさくて 客もおらず―
むさいおっさんが店長の この店に？ ハハハ…
おめえな…
阿万音鈴羽えいっ 天王寺なっ…
鈴羽おっはー
岡部はっ？ 天王寺ハアー
あれ？ はやりの挨拶って 聞いたんだけど
まさか バイトというのは？
悪いか
天王寺名前は？ 鈴羽阿万音鈴羽
天王寺年は？ 鈴羽
天王寺志望動機は？ 鈴羽ブラウン管が好きだから
天王寺採用 鈴羽…っしゃあ！
待て　これはコントか？ しこみか？
そういう君は？
天王寺岡部ってんだ この上に間借りしてるバカだよ
岡部ではない　鳳凰院…
天王寺 うっせい！ 家賃 倍にすんぞ！
岡部岡部倫太郎だ 鈴羽よろしく
鈴羽ねえ その袋は何？
あっ ラボに提供された インテリジェンス･コーンだ
欲しくば それ相応の対価を…
コーンって小さいツブツブの？
へえー 元は こんななんだ
岡部知らんのか？ 鈴羽見ても…
岡部おっと 鈴羽あっ…
多くの人が俺と知り合ったことで 機関に狙われた
サラ　クラウディア　シモーヌ
そうなんだ よかったら相談に乗るよ
本気にすんな　こいつの創作だよ
えっ？
フフッ せいぜい そう思い込むがいい
いずれ この世界は 俺に ひざまずくことになる
岡部の笑い声
鈴羽へえー ああいうのがはやって… あっ
ふーん
キーボードを打つ音
岡部 時ごろ… 落下
まゆりたちの言うことに間違いない
ハッ
会見は中止？
“牧瀬紅莉栖”“事件”
俺が見たものは幻だったのか？
うん？ ジョン･タイター？
ジョン･タイター “タイムマシンは”
“ＳＥＲＮによって 独占されています”
“一般人も企業も 手に入れることは できません”
“彼らは自身の利益のためだけに 用いて―”
“世界にディストピアを もたらしました”
“私は未来を変えるために やってきました”
“ＳＥＲＮによって作られた ディストピアを破壊し”
“再び自由を手にするためです”
栗悟飯とカメハメ波 “つまり ＳＥＲＮ イコール 独裁者って言いたいのか？”
タイター“いわゆる 祖父のパラドックスですね”
“それは存在しません”
“過去の自分に 会うことも可能です”
“その場合 世界線が移動します”
“まず 時間は 過去から未来へと流れる”
“本の線ではありません”
“世界線という無数に 並行に流れる―”
“川のようなもので 形成されています”
“例えば あなたが 今日 通り魔に殺されるとします”
“それを未来から来た私が 防いだとすれば”
“あなたが殺された世界と 生き延びた世界のつに―”
“世界は分岐するというわけです”
フッ
今度のタイターは日本人か
岡部年ごろ アメリカのネット上に現れた
自称 タイムトラベラー
年から未来の世界を救うために タイムトラベルしてきたという
当時はネットで大騒ぎになり 関連書も いくつか出た
しかし…
今 ジョン･タイターをかたる バカがいるとはな…
チッ このリンクでも見て タイターのことぐらい調べてこい
ダルのやつ タイターのリンクを消したな
件？
バカな
年たったとはいえ―
あれだけ騒ぎに なったんだぞ
そんなこと！
本が落ちる音
岡部ない… ない！
なぜだ？ 関連書は ここに集めていたはず
クソッ
んっ…
呼び出し音
もしもし ダル
橋田 何？ 今 フェイリスたんと…
岡部本はどうした？ 橋田えっ？ 本って？
ジョン･タイターに関する本だ
本棚に まとめて置いてあっただろう
どこにある？
橋田ちょ… オカリン 岡部何だ？
橋田ジョン･タイターって…
誰ぞ？
岡部ほぼ徹夜で 俺は ジョン･タイターについて調べた
ネットの検索を駆使し あらゆる情報を集めた
しかし…
岡部 “タイターに答えてほしい”
“年前… つまり年のことだ”
タイター “面白いことを言う人ですね”
“しかし 残念ながら年には 行ったことはありません”
“また その予定もありません”
シャッター音
シャッター音
シャッター音
あっ
シャッター音 岡部あっ？
岡部あっ！
あっ おい！ 待て
ウェイ ウェイ ウェイ そこの お前！ いや あなた
待て！ あっ 待ってください
今 俺を撮ったな？ すぐ削除したほうが身のためだ
桐生萌郁あっ
謝る　不快な思いをさせたのなら
おお… 何を撮っていたのだ？
萌郁証明 岡部えっ？
自分が…
今日…
どこを歩いて…
何を見たか
萌郁聞きたいことがある 岡部えっ？
萌郁これ
ずいぶん古いパソコンだな
萌郁知ってる？ 岡部あっ いや
詳しい人は？
あるいはダルなら
その人 誰？
貴様には関係ない
写真は削除するように
萌郁うっ
岡部うっ なっ…
萌郁教えて メアド その人の
断る！
萌郁んっ
貴様 脅そうというのか？
萌郁教えてくれたら 消す
ぬっ… いいだろう
ただし 仲間を売るわけにはいかん
教えるのは俺のメアドだ
名前は？
鳳凰院凶真と 書いてあるだろう　あっ
ああ…
岡部貸せ 萌郁うっ
萌郁の震える息
岡部ああ…
あっ… 空メールを送れ こっちから送り返す
ドアが開く音
メイド おかえりニャさいませ ご主人様
まゆりあー オカリンだ
おかえりニャさいませ オカリーン
よお まゆり
まゆりバイト中は まゆしぃニャンニャンだよ
そういえば “オカリン”と “おかえり”は似てるね
岡部あー ダルは？ まゆりあっ 奧にいるよ
フェイリスあっ 凶真！
待ちかねていたニャーぞ
日に度は顔を出す約束 どうなったニャ！
すまない　機関の妨害がひどく…
ニャニャ！ そこまで機関は迫ってるニャ？
では 今日も機関 打倒のための 極秘会議ニャ？
そうだ　いつもの ステルスフィールドを頼む
合点ニャ
そんで フェイリスも 混ぜてほしいニャ
よせ！
お前が太刀打ちできるほど 機関は甘くない
フッ このフェイリスには―
禁断の秘奥義があるニャ
なに？ まさか 会得したというのか？
その まさかニャ
ギアナ高地で 修行に耐え抜き―
師匠の死も 乗り越えて―
フェイリスは ついに…
かっ！ 手に入れたのニャー！
橋田許さない 絶対にだ
あっ
それでメールした件だが
橋田 勝ち組に話したら負けだと思ってる
はあ…
安心しろ　ウソで 塗り固めた女に興味はない
今日の“お前が言うなスレ”は ここですか？
黙れ！ 浮気野郎が
次元の嫁が泣いているぞ
フェイリスたんは別！
次元でも 次元魂を宿してるお！
それより見てもらいたい
この写真なんだが
おう これＩＢＮっしょ
ＩＢＮ？
橋田幻のレトロＰＣ
か月くらい前だったかな
秋葉原のどこかに眠っているという うわさが流れたから―
それ聞きつけて 来たんじゃね？
岡部それで？ 橋田結局 見つからないまま
疾風迅雷のナイトハルトまで 出張ってきたけど―
出てこないってことは―
元から なかったんじゃねえか ってことでファイナルアンサー
岡部そんなに貴重な物なのか
発売は今から年以上前
当時は値段高すぎで パソコンなんて誰も買えない時代
レア度 激高ってパターン
ふむ…
携帯電話のバイブ音 岡部おっ？
さっきの女か…
“早速 メールしました 桐生萌郁です”
“ハタチ　フリーター”
“イヤだって言っても しちゃいま…”
これが さっきの女と 同一人物だというのか？
橋田どしたん？
お前を売らなかったことに 感謝するんだな
“貴重なＰＣだ 秋葉にはない可能性が高い”
エル･プサイ･コングルゥ
ご主人様　お待たせニャンニャン
橋田うひょー！
“世界がヤバい！！” キターッ
橋田いただきまーす フェイリスウフッ 召し上がれ
落ち着けって　あっ…
岡部大学の研究室で 分析を行った結果―
ゲルバナは電子レベルで ズタズタだということが判明した
橋田ふーん
バナナではない 何かになってたと
それ ヤバくねえ？ 何が起きてんだろう？
現状 考えられるのは―
「電話レンジ仮」の 電磁波の影響だな
橋田ソースは？
マッドサイエンティストの勘だ
橋田根拠なしっと
おっしゃ 接続 終わった
よし　では これを使おう
橋田これ まゆ氏のじゃ？
岡部安心しろ まゆりから提供された研究費で―
俺が買った物だ
橋田だから それをまゆ氏のって言わね？
さあ 房ごと放り込んで 変化を確かめるのだ
橋田本でいいだろ 常考
えっ… あっ
それで「電話レンジ仮」の 真の力を確かめられるのか？
橋田その“仮”って めんどいから いいかげん取るべき
岡部むんっ
携帯電話の操作音
実験にカネをケチるようでは―
世界の支配構造を 変えることはできんぞ
変えたいのはオカリンだけだって
そうなのか？
そりゃ そうっしょ
電子レンジのベル
岡部うん？ 橋田はい 終了
うん？
橋田おおっ！ 岡部どうした？
橋田消えてる バナナが
ああっ バカな！
あっ…
俺だ　緊急要請 号 クーリングオフを発動させろ！
政府の承認？ そんなことを言ってる場合では…
橋田自演乙！
うるさい！ どこに隠した？
なっ 隠したのはオカリンだろう？
なっ…
そうか 分かったぞ
これは もしや テレポート可能な電子レンジ！
橋田なっ なんだって？
…って そんな無茶な
岡部では どう説明する？
房から ちぎり レンジに入れたはずのバナナを…
橋田あっ！ 岡部おっ！
鼓動の音
岡部ゲル… バナ…
橋田…で でもさ 房に完全に つながってねえ？
ううっ 確かに さっき 本ちぎったよな？
ああ た 多分
これは やはりテレポート
橋田 そういうことになるん？
紅莉栖 興味深い実験してるんですね
岡部倫太郎
いえ 鳳凰院凶真さんでしたっけ？
岡部あっ 牧瀬… 紅莉栖！

岡部倫太郎牧瀬… 紅莉栖
牧瀬紅莉栖 一応 ノックはしたんですけど
岡部な… なぜ ここを？
紅莉栖 橋田さんに聞いて来たんです
“ラボラトリー”っていうから―
もう少し ちゃんとした所かと思ったん…
岡部ダル！ まさか 裏切ったのか？
橋田 至はあ？
この次元女の色香に 惑わされて
貴様 許さん　許さんぞお！
このビーッチが！
紅莉栖 何とかしてもらえませんか？
この状況に 混乱していると思われ
岡部緊急事態だ
機関が ついにここまで エージェントを送り込んできた
なに？
これもシュタインズ･ゲートの 選択だというのか？
“シュタインズ･ゲート”？
オカリンの脳内設定 特に意味はない
…でしょうね ドイツ語と英語が混在してるし
岡部靴を脱げ
へ？ ああ 失礼
ずっとアメリカだったもので
なっ…
紅莉栖 改めまして 牧瀬紅莉栖です
あ… きっ
紅莉栖握手もできないの？
日本の男の人って 常識が足りてないんじゃない？
岡部ぬうう あっ あっ あああっ…
紅莉栖ビビりすぎ
岡部 あっ… 身にまとう殺気が ハンパないからな
これが俗に言う マーシャルアーツか？
紅莉栖ハア…
おっ どこへ行く？
紅莉栖本当は―
私が刺されたのを見たというのが 事実なのか
セクハラ行為の言い訳なのか
その確認をしたくて 来たんですけど
それよりも…
阿万音鈴羽ハア…
リモコンの操作音
結合部に損傷はない トリックではないようね
爆発物を仕掛ける可能性がある 監視の目を緩めるな
橋田ないっちゅうの 紅莉栖ピンセットない？
岡部ない 紅莉栖そう
岡部なっ… 紅莉栖中はグズグズね
岡部ううっ うあ！ 紅莉栖味は…
ああ… ない　まっずい
このゾンビめ 腹が減っているなら そう言え！
バナナぐらい恵んでやる
要りません
誰が変態のバナナなんて 食べるもんですか
なっ… 変態だと！
いきなり人のこと つついて 体まで触ろうとして
橋田牧瀬氏 牧瀬氏 紅莉栖はい？
“変態のバナナなんて 食べるもんですか”って―
もう一度 お願いできる？ できたら悔しそうな顔で
紅莉栖悔しそうな？ 橋田うん
紅莉栖ううっ… 岡部フフッ
何を赤くなっている？
もしかして 何か想像したのか？
言ってみろ天才少女
天才が何を想像したのか ご高説願おうではないか
紅莉栖ううっ
どうやら あなたたち人とも 変態みたいね
橋田いやあ 紅莉栖褒めてない
岡部 むしろ変態な想像をしたほうが 変態だろう？
変態天才少女よ
誰が変態よ！ オーケー
正直 セクハラで すぐに 訴えてもいいレベルだけど―
今は不問にしておくわ
“今は”？
だから 詳しく教えて
このバナナ そのレンジと関係があるのよね？
岡部トップシークレットだ
未来ガジェット号機 「電話レンジ仮」は―
我が研究所の秘密兵器だからな
紅莉栖ん？
橋田でも牧瀬氏なら―
このヘンテコな機能について 解明してくれるかもよ
岡部うん　いや しかし…
橋田つうか 僕らだけじゃ 絶対解明できないと思われ
岡部えっ んん だが あくまで これは―
未来ガジェット研究所の… おおっ！
フフフフッ フハハハハハッ
貴様！ クリスティーナとか言ったな
紅莉栖ひと言も言っとらんわ
この「電話レンジ仮」の 秘密を知るには 条件がある
紅莉栖うっ… 岡部つ
貴様には この未来ガジェット研究所の―
ラボメンになってもらう
研究所のメンバーに 迎えてくれるってこと？
ん… でも 私 月中に アメリカに帰る予定だけど
それまでで かまわん
岡部それと もうつ 紅莉栖まだあるの？
岡部 俺が貴様に行ったセクハラ行為を すべて不問にしろ
以上だ
オカリン ちっちぇー
人としての器が ちっちぇーっす
♪ そこにシビれる 憧れる～
岡部だっ… うるさい！
どうだ？ 悪くない条件だと思うがな
紅莉栖 あんたにとってでしょ？ まったく…
ノルアドレナリンが 過剰分泌するわね
さあ どうする？ クリスティーナ
だから “ティーナ”って 付けるな
悪かったな ザ･ゾンビよ
ちゃんと呼べ！ 鳳凰院変態凶真
黙れ！ 天才変態少女 くううっ…
紅莉栖ううっ…
橋田 変態どうしの視殺戦　燃える！
岡部･紅莉栖黙れ！ 変態
しかたないわね 分かったわ
条件をのむ だから もう“変態”禁止
私も変態扱いしないから
いいだろう
では たった今から貴様は ラボメンナンバー
クリスティーナだ！
紅莉栖“ティーナ”も禁止
椎名まゆり ♪ 「ジューシーからあげNo.」
ワン！
まゆりただいま 紅莉栖本当にテレポートなの？
結論ありきで考えるのは危険よ
岡部ならば 何だというんだ？
紅莉栖ん… 少なくとも―
バナナの房や 冷凍から揚げのときは―
テレポートしなかったんでしょ？
まゆりあれっ お客さん？
あっ… フッ
お邪魔してます 牧瀬紅莉栖です
いきなり押しかけてきて ごめんなさい
椎名まゆりです
なんか 私も ラボメンになったみたいで
まゆりラボメン？ 紅莉栖ええ
女の子のラボメンだあ！
紅莉栖 そ… そんなに珍しいの？
うん うん うん！
まゆしぃ以外では 初めての女の子のラボメンです
そうなんだ
よろしくね！
ええ よろしく
岡部なんだと！ 紅莉栖ん… 何？
岡部 放電現象が起きていたらしい
え？ なんで先に言わないのよ
具体的な状況を教えて
橋田え？ うーんと…
だから レンジから 稲妻みたいなのが出て…
岡部いつの話だ？
橋田昨日の昼だったかな オカリンが―
人工衛星が墜落したニュース見て 飛び出していって―
自分の携帯 こいつにつないで…
あっ！
じゃあ あのメールを送ったとき―
お前の携帯は 「電話レンジ仮」に―
つながっていたんだな？
“牧瀬氏が刺された” とかいうメール？
あれ週間前じゃん？
岡部ん… 違う！
あれは昨日の昼に…
どこだ？ どこだ？ なぜ ない！
紅莉栖 放電が起きたときの レンジの状態は？
動作テストしてたから 逆回転機能 使用中だったかな？
再現してみたほうが よさそうね
岡部まゆり！
「ジューシーからあげNo.」を ここへ！
まゆりううー あっ みんなも食べる？
個ずつなら あげてもいいよ
紅莉栖入れる必要あるの？
岡部逆回転時 中に入っている物の反応を見たい
ダル
助手　俺の携帯にメールを
いつから あんたの助手になった？
つうか あんたのアドレスなんて 知らないし
使えない助手め
ダル お前の携帯でいい
文面は？
岡部そうだな
クリスティーナは変態で…
“変態禁止”って言っただろ
じゃあ あいだ取って “オカリンは変態”っと
岡部なっ… 紅莉栖橋田さん グッジョブ！
橋田じゃあ 送信するお
岡部あとは携帯にメールが…
まゆり そろそろ いいんじゃないかな？
岡部なっ… 待て！ 橋田え？
まゆりん？ うわっ 岡部んんっ！ うっ…
まゆりゴホッ ゴホッ ゴホッ
岡部大丈夫か？ ゴホッ まゆりうん　うっ…
橋田うっ ゴホッ ゴホッ
換気 換気 ゴホッ
紅莉栖どういうこと？
岡部電磁波の力か？
バカ言わないで！ 電子レンジの電磁波が―
こんな短時間で 机 割るなんて ありえない
まゆりああ！ 黒焦げだー せっかく買ってきたのに…
床の穴どうする？
ブラウン氏に見つかったら シャレで済まないレベル
岡部うっ… ああ！
紅莉栖どう？ 岡部あった
“受信日時 月日 時半”
間違いない 過去に…
岡部ハッ！ 紅莉栖あ…
岡部 フフフッ ハッハッハッ
何か分かったの？
ああ すべてがつながった
見えたぞ
一連の事件が意味する 唯一無二の答えが！
紅莉栖ホントに？
房から ちぎられたバナナは 房へと戻った
メールは日前へと送られた
そんな… まさか
岡部その“まさか”だ！
この「電話レンジ仮」は…
紅莉栖あっ… 橋田あ…
まゆりあー 紅莉栖ああ…
岡部タイムマシンだ！
鈴羽の鼻歌
岡部のいびき
携帯電話のバイブ音 岡部うううっ うう…
ハア…
メール… 件？
“閃光の…”
岡部ああ そうだった
シャイニング･フィンガーと 名付けたんだった
しかし この量…
“すぐメールして”
“もしかして寝てるの？”
“いつまで寝てるつもり？”
ダル… ふああー
ハア… 散歩でも行くか
橋田ハア… 岡部どうした？
橋田ダメージ デカいよ 徹夜で成果ゼロなんて
やったこと後悔している
なんで ゲルバナに ならなくなったんだ？
岡部フウッ
知るか
メールを送れたのは あれ回きりだしな
橋田 牧瀬氏 呼び戻したほうが いいんじゃね？
岡部 無理に決まっているだろうが
紅莉栖ウソ… タイムマシンなんて！
うっ…
岡部…って 出ていったきりなんだからな
何だったんだろう
岡部ん？ 何だ？ これは
橋田ＬＨＣ 岡部はあ？
橋田 ラージハドロンコライダー ＳＥＲＮの素粒子加速器
癒やされるよねえ
ジョン･タイター “タイムマシンはＳＥＲＮによって 独占されています”
ジョン･タイター
ああ この前 言ってたやつ？
今「アットちゃんねる」で 祭りみたいだね
岡部ＳＥＲＮとは何だ？ 橋田ああっ
タイターは言っていた
“ＳＥＲＮが年までに タイムマシンを完成させる”と
イミフなんですけど
岡部 いいから教えろ！ ＳＥＲＮとは？
だから 欧州素粒子原子核研究機構の略称
本部はジュネーブ郊外
名前のとおり メインは素粒子物理学の研究
そのための世界的な設備を いくつも持っている
低速反陽子リング
陽子シンクロトロンブースター
大型電子陽電コライダー
…で ラスボスは 世界一の素粒子加速器
ラージハドロンコライダーたん
ＬＨＣは使い方次第で―
ミニブラックホールが できるかもって―
うわさもあったけどね
岡部ブラックホール
岡部ダル 橋田何ぞ？
たしか タイムトラベルを 実現させる方法のつに―
ミニブラックホールを使ったものが あったよな？
ああ あるけど…
この前 牧瀬氏が 講義で言ったっしょ？
そもそも ブラックホールの生成が無理だって
だがＬＨＣがある以上 作られる可能性だって…
あるあ！ いや ねえよ
ＳＥＲＮが公式に否定してる
しかし 火のない所に 煙は立たないとも言う
俺だ
フッ そうだ 分かっている
エル･プサイ･コングルゥ
おまいは誰と戦ってるんだ？
岡部こうなった以上 俺たちのやるべきことはつ
フェイリスたんの所に行くこと？
違う！ お前はスーパーハカーだろ？
すべてをくんで ニヤリと笑え！
“ハカー”じゃなくて “ハッカー”な
岡部あとは分かるな？
いいえ 全然
ＳＥＲＮをハッキングしろ
以上だ
オカリン ギャグだよな？
岡部やつらの悪事を暴き―
タイムマシンについてのヒントを 手に入れろ
「電話レンジ仮」を―
タイムマシンとして 使えるようにするか
このまま ラボの倉庫で 眠らせることになるか
お前の腕にかかっている
どうなっても知らないよ
店員牛丼人前 橋田え？
店員合わせて円 橋田オカリーン！
鈴羽の鼻歌
岡部またサボりか？
鈴羽あっ　ああ うん
だって お店 退屈なんだもん することなくて
岡部それでは まるで自転車屋だな
ねえねえ それより君たちって 階で何してるの？
未来ガジェット研究所 っていうんでしょ？
岡部なぜ その名前を？
鈴羽あ… 岡部ハッ！ うっ…
そこまで知られたからには しかたあるまい
我々は世界を陰から操る 闇の機関と戦っているのだ
今もちょうど 機関にハッキングを 仕掛けているところでな
ああ！ じゃあ もしかして ＳＥＲＮっていうのは―
その闇の機関のこと？
岡部なぜ それを？ 鈴羽ごめん
実は話し声 聞こえてきちゃってさ
ほら 退屈って言ったでしょ？ だから つい…
岡部盗み聞きしたというのか？
聞こえてくるんだもん
でも安心して！ これでも 口は堅いから
携帯電話のバイブ音 岡部あっ…
フウ… またか
鈴羽何？ 死亡通知でも来た？
“死亡通知”？
あっ いや… 冗談 冗談
ＩＢＮとかいう レトロパソコンに―
やたら執着している女がいてな
鈴羽“ＩＢＮ”？ 岡部知っているのか？
あっ あ… うん
それも聞いていたのか？
鈴羽違う 違う！ それはネットで見たんだ
ほら タイムトラベラーとかいう人 ジョン･タイターだっけ？
“タイター”？
なんか「アットちゃんねる」に 書いてたよ
ＩＢＮは―
ベーシック言語が出来る以前に 作られたパソコンだから―
ＩＢＮ独自のプログラム言語も 読めるとかなんとか…
岡部本当か？ 鈴羽う… うん
ハッ そういえば 年に現れたタイターも…
岡部の荒い息
タイター“皆さんは 時間の概念について”
“固定観念に 支配されているようです”
“時間は過去から未来へ たった一つの川が―”
“流れているようなものでは ありません”
“例えば 私が過去へ戻って Ａという人物を殺したとします”
“するとダイバージェンスと 呼ばれる数値に変動が起こり―”
“世界線は Ａという人物のいない世界へ―”
“移動するのです”
“世界線移動のとき 人々の記憶は再構築されます”
“つまり―”
“Ａという人物がいた以前の 世界線の記憶は消去され―”
“新たに出来た Ａという人物が いない世界線の記憶が―”
“再構築されるのです”
栗悟飯とカメハメ波“それより 研究機関だったＳＥＲＮが”
“いつの間にか 世界を支配する統治機構に―”
“変貌した件について 前から質問しているわけだが”
タイター “ＳＥＲＮの言うことを 安易に信じてはいけません”
“すでに彼らは マイクロ ブラックホール生成に―”
“成功しています”
“ディストピアとは 共産主義が復活し―”
“生活レベルが 世紀に戻ったと言えば―”
“分かりやすいでしょうか”
“年では―”
“科学技術のほとんどを ＳＥＲＮが握っているのです”
岡部 “その未来を変えるために ＩＢＮが必要だというのか？”
タイター“そうなります”
“ＳＥＲＮの企みを防ぐには ＩＢＮの機能が必要なのです”
岡部“年に現れた ジョン･タイターも”
“確か そんなことを言っていた”
タイター “年前に現れた私ですか”
“前にも言ったように―”
“残念ながら 私は年には行っていません”
“…が あなたは―”
“ほかの世界線の私を 見た可能性があります”
“面白いです”
“あなたとは 一度ゆっくり お話ししてみたい”
“私のメールアドレスです”
“連絡いただければ お返事します”
フフンッ
橋田もうすぐなんだよ
ＳＱＬのテーブル一覧さえ 手に入れば―
パスワードの特定 余裕なんだよ
まゆりおはよー
岡部おっ まゆりか
こんな早くから どうした？
まゆり 日連続 徹夜って聞いたから 差し入れ買ってきたよ
フフッ じゃーん
岡部おおっ！ おでん缶か
ありがたい また頼むぞ まゆり
しょっちゅう おごれるほど―
まゆしぃのポケットマネーは 多くないのです
「雷ネットソーセージ」も 買わなきゃいけないし
岡部 アハッ　また うーぱか？
まゆり なので 大事に味わって 食べてほしいのです
岡部うん
ダル君と紅莉栖ちゃんの分も あるからね
橋田うーん もう！ だから ここじゃなくて…
まゆり全然 聞こえてないね
岡部 少し休めと言ってるんだがな
まゆり スーパーハカー魂がメラメラ バーニングしちゃってるね
橋田くっ… “ハカー”って言うな！
岡部あたっ…
まゆりでも のぞき見は 悪いことなんだよね？
岡部 ＳＥＲＮの陰謀を暴くためだ
まゆり それでも 紅莉栖ちゃんも きっと怒ってたから―
飛び出していっちゃったんじゃ ないかな？
いや… あれはハッキングとは関係なく―
助手が勝手にだな
また来てくれるかな？ 紅莉栖ちゃん
まゆりはむっ 岡部ん…
まゆりあれっ 何？
岡部さつまと牛スジを交換だ
まゆりええ？ それなら ウズラがいいな
岡部ダメだ
俺は牛スジの次に ウズラが好きなのだ
まゆしぃも ウズラ好きだもん
なら ちくわで 手を打ってくれ
うーん… さつまよりは ちくわかな
岡部よし 交渉成立だ
じゃあ まゆしぃの牛スジ… あれ？
岡部もう 頂いた まゆりええっ いつの間に…
岡部あむっ まゆりハア…
岡部なかなか うまかったぞ
フフッ
橋田キターッ！
キタ キタ キタ キタ キター！ オラー！
観念して 俺の前に 全部さらしやがれっての！
橋田キタ！ ＩＤゲット！ 岡部やったのか？
ミッション コンプリート！
まゆり わあ！ ハハッ すごいね よく分かんないけど
まあ ハッキングしたっつっても 管理者のＩＤじゃなければ―
見られる範囲は限られるっつうか おっぱいしか見えない的な？
ダル君 エッチだね
内容は？
橋田まだメールが いくつか出てきただけ
岡部英語か！
「エキサイト」先生にご登場願え
橋田…んなめんどいこと してられないっつうの
意訳すると… ハーイ ポール
岡部そういう演技は無用だ
さいですか　ええと…
“ＬＨＣの調子は良好だ”
“こいつは あくまで 猫みたいに気まぐれだが―”
“ここカ月は 驚くほど調子がいい”
岡部何のことだ？ 橋田さあ？
それより…
タイムマシンの痕跡のような文章は ないのか？
橋田 “タイムマシン”って単語は ないけど―
“Ｚプログラム”って単語が―
ここカ月で 回以上 使われてる
えっと…
“第次 Ｚプログラム 実験レポート”
“ミニブラックホール 生成ミッションは―”
“すでに確立しているため 報告は省く”
岡部“ミニブラックホール”
橋田…みたいだね
公式には 実験は成功していないって―
発表されてるのにな
岡部その先は？
“実験結果”
“ヒューマン イズ デッド ミスマッチ”
岡部 “ヒューマン イズ デッド”？
橋田うん
岡部人が…
死んだ？

橋田 至えっと… “実験結果”
“ヒューマン イズ デッド ミスマッチ”
岡部倫太郎 “ヒューマン イズ デッド”？
橋田うん
岡部人が…
死んだ？
橋田だと思う　多分…
岡部その先は？ 橋田ええと…
“詳細はゼリーマンズレポート ナンバー参照”
岡部 ゼリーマンズレポート？ 何だ？
橋田 僕が分かるわけないっしょ
ただ こっちのサーバーに 妙なデータベースがあるから…
岡部何だ これは？
橋田 多分 何かのプログラムのコード
本のページをめくる音
橋田フフッ フフフフ…
橋田アハハ… 分かるかー！ 椎名まゆりあっ ダル君？
こんなん絶対 分かんない！ 死ね カスが！
もう やめたほうがいいよ
橋田ハア…
ここまでくれば楽勝と思ってた 時期が僕にもありました
ご苦労だった　休んでいいぞ
言われなくても もう無理…
まゆり あっ ダル君 おでん缶あるよ
橋田ありがと…
岡部プログラムコード…
阿万音鈴羽ＩＢＮは
ベーシック言語が出来る以前に 作られたパソコンだから―
ＩＢＮ独自のプログラム言語も 読めるとか…
ジョン･タイター “ＳＥＲＮの企みを防ぐには”
“ＩＢＮの機能が 必要なのです”
“あなたとは 一度ゆっくり お話ししてみたい”
“私のメールアドレスです”
“連絡いただければ お返事します”
ボタンを押す音
セミの鳴き声
まゆりずいぶん多いね
岡部 俺もダルも ずっと徹夜続きで 家に戻っていないからな
しかも ダルは Ｔシャツからパンツまで―
ＸＸＸＬだ
まゆり ああっ フェリスちゃんが…
鈴羽岡部倫太郎！
おっはー！
忠告しよう
一つ 俺の名は鳳凰院凶真
一つ その挨拶は危険…
まゆりおっはー 鈴さん
お前もか！
というか お前たち いつの間に？
鈴羽同じビルにいるからね 顔見知りにもなるよ
鈴さんには この 雷ネットカードをもらったのです
ゴールド！
鈴羽どこ行くの？
まゆりお洗濯だよ
オカリンとダル君 徹夜続きだからね
天王寺裕吾バイト！ 鈴羽あっ
天王寺 真面目にやらねえとクビにすっぞ！
鈴羽ヤバッ
天王寺岡部も うちのバイトに 手をつけんじゃねえ！
欲情しているのは―
あなたのほうではないのか？ ミスターブラウン
天王寺てめえ
綯がいる前で そういうこと言ってみろ
マジで殺すからな
岡部綯？
ああ あの小動物か
天王寺 人の娘を動物扱いすんじゃねえ！
大体 俺が そんなガキに欲情するか！
鈴羽むっ…
私はガキじゃない 一人前の戦士だよ！
はあ？
岡部いい目だ バイト戦士 その目を忘れるな
そうすれば いつか 真の戦士へ クラスチェンジ…
いいから黙ってろ　お前が話すと…
だから 私は もう戦士だってば！
天王寺 なんで うちの周りには―
変なのばっかり 集まってくるんだろうな
ハア… じゃあね
俺たちも… ん？
岡部これは まゆりの癖だ
俺は勝手に―
スターダスト･シェイクハンドと 呼んでいる
まゆり お星様に手が届かないかなあって…
岡部星なんて見えないだろう
まゆりあのねえ…
お昼でも お星様は そこにあるんだよ
牧瀬紅莉栖 あれだけの電磁波よ
携帯電話が誤作動する可能性は 十分 考えられる
でも バナナは確かに…
岡部 この「電話レンジ仮」は
タイムマシンだ
んなわけあるか！
ん…
ハア…
まゆりフェリスちゃーん
どうして こんなんなっちゃったの？
閉めるぞ
あ…
岡部ダルは宇宙同様 日々 膨張を続けているからな
携帯電話のバイブ音 岡部おっ？
ああ シャイニング･フィンガーか
タイターは何をしている？ メールをよこせと言っておいて…
“スーパーハカーさんの…”
しつこい！
携帯電話のバイブ音 岡部ん？
岡部ハア ハア…
タイター “連絡ありがとうございます”
“頂いたプログラムが表示された 画像ですが―”
“確かに それはＩＢＮが独自に 開発したプログラム言語であり”
“解読するには ＩＢＮが必要なものです”
ドアが開く音
岡部ハア ハア… 聞け！
これより未来ガジェット研究所は 緊急極秘作戦を発動させる！
橋田のいびき
あ？
まゆり オカリン 急に どうしたの？
岡部ダル 起きろ！
橋田うーん…
これから 世界を陰で操る 巨大な闇との戦いが始まるのだ！
橋田声デカいって もう…
岡部ＳＥＲＮだ！
橋田ん…
やつらは 世界的な研究機関でありながら
邪悪な研究に みいられて 巨大な陰謀を企てている！
世界にマッドサイエンティストは 人も要らん！
やつらに先んじられる前に 我らが出し抜いてやるのだ！
まゆり 何 言ってるか分かんないよ
岡部とにかく まずはＩＢＮを手に入れ
そしてＳＥＲＮの 謎のプログラムを解読する
出かける準備だ！
でも まゆしぃは 今日はバイトなので…
いびき
岡部結局 人か…
携帯電話のバイブ音 岡部ん？
情報交換してみるのも手か…
紅莉栖あっ 岡部ん？
助手か
岡部待て 紅莉栖んあっ？
何よ？
ちょっと来てもらおう
な… ちょっと！
もう 肩んとこ おかしくなっちゃったじゃない
“こっちの情報は ほぼなし”
役に立たんやつめ！
紅莉栖 なんで私がにらまれてるわけ？
気にするな　お前が原因ではない
八つ当たりなら やめてほしいんですけど
すねてるのか？
まゆりも へそを曲げたのではないかと―
心配していたぞ
いい年をして 子どもじみたマネは よすのだな
あんたにだけは 言われたくない
それより 話って何よ？
岡部簡単なことだ
いつまでもスネていないで ラボに戻って働け クリスティーナ
紅莉栖せめて呼び名くらい 統一してほしいわけだが
岡部 人の話を聞け！ ザ･ゾンビ
紅莉栖 聞いてないのは どっちだ！
ハア… どうして こんなのと 関わり持っちゃったんだろ
好奇心に負けた あのときの自分を殴りたい
携帯電話のバイブ音
岡部なっ… またか！
そんなにイヤなメールなの？
岡部あまりにも常識外れな…
ハッ！ もしや あの女も機関のエージェント…
紅莉栖機関？ 何それ
岡部機関は機関だ
世界を陰から操る 国家を超越した秘密組織であり…
どう見ても陰謀論です 本当に ありが… あっ
どうした？
なっ 何でもない
ん？
紅莉栖 ホント 何でもないから！ それ以上 追求したら殴るわよ！
岡部フン 八つ当たりか
ついてこい 洗濯物を回収後 任務を与える
はあ？ のこのこ ついていくとでも…
洗濯？
へえー こんな所にあったんだ
岡部 ホテルには ついていないのか？
紅莉栖結構 いいホテルだから ついてないのよ
かといって 着た物 全部 クリーニングに出すのも―
性に合わなくて
岡部 俺のおかげで見つかったのだ 感謝して…
あれ？ 変化なしか
紅莉栖当たり前でしょ
回ってれば何かが起きるとか 思ってない？
岡部 当たり前と思われるところにこそ 答えは隠されているものだ
そもそも―
電子レンジと電話をつなげた物で タイムマシンが生まれ…
紅莉栖タイムマシンじゃない！
岡部ああ？
あれは何かの間違いよ
紅莉栖 タイムマシンなんて存在するのは トンデモ科学の世界だけ
私は そんなものには くみしない
岡部なぜ そこまで 自分の目で見たものを否定する？
紅莉栖別に…
ハッ！ もしや 過去のトラウマ？
そう あれは歳のころ―
クリスティーナは アーカンソーの草原で雷に…
紅莉栖打たれとらんわ
岡部なら なぜだ？
紅莉栖言ってるでしょ
理論上 ありえないからよ
岡部 理論など 単なる言葉遊びにすぎん
いいかげん 目の前で起きたことを認めるんだな
紅莉栖イヤよ
岡部フッ 何を いこじに…
紅莉栖イヤだって言ってる！
私は…
父と同じ失敗は繰り返さない！
岡部ん？
ごめん… 感情的になった
フッ…
岡部フーッハハハハ！
気にすることはない
今は お前の資質を確かめるために わざと怒らせたのだから…
紅莉栖とにかく 電話レンジは タイムマシンなんかじゃない
岡部分かった
無理にラボメンに誘って悪かったな もう来なくていい
だが これだけは 伝えておく
ラボメンナンバーは 永久欠番とする
この番号は ずっとお前のものだ
紅莉栖 何 カッコつけてんのよ！
岡部うわっ がっ！
何をする！ 粋な別れの演出だったのに
紅莉栖それが頭に来るの！
あんた 洗濯物 残ってるでしょ
私が出て行く　じゃあね
わっ！ 何よ？
岡部お返しだ 己の軽率な行動を反省するのだな
紅莉栖んぐっ…
はいはい じゃあね
岡部待て 紅莉栖なっ…
そこをつかむな！
岡部ＩＢＮについて 何か知っているか？
紅莉栖ＩＢＮ？
岡部古いパソコンだ
紅莉栖何に使うの？
岡部気になるか？
気になるのだな
あー もう！
少しだけね
フッ
ＩＢＮは ＳＥＲＮの秘密につながっている
はあ？
岡部 ＳＥＲＮはタイムトラベルについて 研究しており
その秘密のプログラムを 解明するには―
ＩＢＮの特別な機能が 必要なのだ
どうだ 驚いたか？
紅莉栖フン 岡部あ？
紅莉栖 バカみたい　聞いて損した
岡部 なっ 鼻で… 鼻で笑った？
おのれ～ 必ず その生意気な鼻を明かしてやる！
首を洗って待っているがいい クリスティーナ！
だから ティーナじゃないっつうの
岡部 ＳＥＲＮはタイムトラベルに…
ＩＢＮの特別な機能が 必要なのだ
岡部 …ったく 気になるって言うから 教えてやったのに
フェイリスパソコン？
まゆりうん 古いパソコン
たしか 円くらいするとか…
フェイリス ？ もしかして…
携帯電話のバイブ音
岡部ん？
まゆり トゥットゥルー オカリン？
あのねあのね まゆしぃは すごいことを聞いちゃったのです
フェリスちゃんが見たことあるって オカリンが探してるパソコン
店員携帯禁止… うわっ
岡部プハーッ！
店員えっ？ あ…
ちょ… ちょっと！
…ったく
…って 足りないじゃない！
男性客たち フェイリス ニャンニャン！ フェイリス ニャンニャン！
フェイリス ニャンニャン！ フェイリス ニャンニャン！
フェイリス ニャンニャン…
何だ？ これは…
フェイリス皆さーん
お待たせしたニャン！
まもなくフェイリス杯 昼の部を始めるニャ
みんなが全力で フェイリスに勝って―
特製ニャンニャンオムライスを ゲットするニャーよ！
男性客たちうおおーっ！
フェイリス ニャンニャン！ フェイリス ニャンニャン！
岡部な… 何だ？ この空間は
まゆりあっ オカリン！
トゥットゥルー！
まゆり…
な… 何が起きている？ 時空間が ゆがんだか？
違うよ フェリス杯だよ
はあ？
まゆりフェリスちゃんが お客さん みんなと―
雷ネットバトルするんだよ
フェイリスあっ 凶真！
凶真も参戦するニャ？
フェイリスは人まで 一度に お相手できるニャ
だから まだ…
岡部断る！ フェイリスニャニャ？
それよりＩＢＮだ どこにある？
それは…
参戦したら教えてあげるニャン
岡部 なっ… バカなことを言うな！
世界の構造が変わるかどうかの 瀬戸際なんだぞ
たかがゲームなど…
参戦しないなら―
ごめんニャさいだけど お引き取り願うニャ
メイドの分際で 主人を帰らせる気か！
ＩＢＮ…
聞かないニャーン
くっ この…
岡部時間がない
申し訳ないが 手加減なしで いかせてもらう
フェイリスニャニャ？ すごい自信だニャ
橋田オカリン 勝てるん？ フェイリスたんは全国レベルだお
“勝てる”？
フッ それは フェイリスにかけるべき言葉だな
俺には全戦必勝の作戦が あるのだから
橋田作戦？
岡部フフン
作戦コード―
Ｇ　Ｂ　Ａ　Ｃ　Ｋ！
名付けて…
Ｇバック！
会場のどよめき
なんか すごそうだよ
面白そうニャ
岡部 そんなこと言っていられるのも 今のうちだ
この作戦が さく裂したときは―
お前の命は ないのかもしれんの だからな フフフ…
本気だニャ 凶真
先に言っておくぞ
参戦した暁には―
知っている情報は すべて吐いてもらう　いいな？
フェイリスフン 猫耳に二言はないニャ　勝負！
教えてやろう 決して勝てない相手がいることを！
岡部参りました！ 橋田早っ！
まゆり まゆしぃはガッカリなのです
橋田 いったい作戦て何だったん？
さあ… ただ 凶真は―
自爆するみたいに 次々と突っ込んできただけだニャ
まゆり自爆… 橋田え？
じー 爆…
まゆりＧバック？ 岡部フフ…
橋田どう見てもダジャレです ホントにありがとうございました
岡部しかーし！ 橋田何ぞ？
情報は教えてもらうぞ フェイリス
負けたのに偉そうだニャ
岡部フフフ…
俺は“参戦した暁には 情報を吐いてもらう”と言ったのだ
つまり最初から勝ち負けなど どうでもよかったのだよ
そうなの？
よく覚えてないニャン
岡部いや覚えておけよ 頭脳的 我が戦略を！
頭脳的っていうか汚えっつうか…
黙れ！
ＩＢＮは どこにある！
さあ…
知らないのか？
小さいころ パパが持ってたのは 確かニャんだけど…
今は もうないニャ
なっ！ 貴様…
まさか それが ギアナ高地で 習得したという奥義―
肩すかし！
なぜ分かったニャ？
さすが 凶真
フェイリスのスルーショルダーを 見破るニャンて
岡部本当に それだけか？
フェイリスそうニャ
最後に見たのは たしか 秋葉原の神社だったニャー
神社？
紅莉栖“紅莉栖 遠く日本からメールありがとう”
“質問の件だけど―”
“教授に聞いたら 確かにＩＢＮには―”
“特殊なプログラム言語を解析する 機能が ついていたってさ”
ホントだっていうの？
漆原るか えっ パソコンですか？
ちょっと お父さんに聞いてみないと…
岡部ＩＢＮだ
分からなければ 古いパソコンと言えばいい
るか 分かりました 聞いてみます
岡部頼む
最後に合言葉を
るか エ… エル･プサイ･コンガリィ？
コングルゥだ！
フウ…
携帯電話のバイブ音 岡部ん？
もしもし
紅莉栖牧瀬です
マキセ？ 悪いが思い出せない
どこで会った？ パリか ロンドンか…
紅莉栖秋葉原！ さっき会っただろうが
岡部なっ…
なんだ 助手ではないか
クリスティーナと言えば済むものを
紅莉栖ティーナじゃない！
岡部相変わらず キャンキャンと うるさいな
紅莉栖誰のせいだ 誰の！
岡部何の用だ？
紅莉栖ハア… 今 どこ？
聞いてどうする？
紅莉栖別に
これから柳林神社に 向かおうと思ってい…
不通話音
なっ…
何だ？ 嫌がらせか？ 嫌がらせなのか？
岡部さっきの電話は何だ？
紅莉栖 あんたの居場所を聞いただけ
岡部誰も呼んだ覚えはないが
誰も呼ばれた覚えはない
るかお待たせしました
岡部おお 聞いてくれたか？
はい お父さんに聞いたら―
そのパソコンなら 確かに うちの神社に奉納されてるって
岡部本当か！
パソコンって…
もしかしてＩＢＮ？
はい
あの… こちらの方は？
助手だ　それで ＩＢＮ…
紅莉栖待てい！
何？ その適当な紹介のしかた
つうか そもそも助手じゃないし！
岡部俺はお前を紹介するために ここに来たのではない
紅莉栖 秒もかからないでしょ？
岡部面倒くさいやつだな…
牧瀬紅莉栖　助手だ
はいはい　いいですよ 助手で
…で あなたは？
う… 漆原るかです
紅莉栖おいくつなの？
今年で歳です
紅莉栖個下か…
えっ？ そうなんですか？
牧瀬さん 大人っぽいですね キレイだし
そんな… あなたのほうこそ
え？ あっ あの…
お父さん 呼んできます！
フン 知らぬが仏だな
どういう意味？
漆原栄輔いやあ しかし まさか現実になるとは
岡部ど… どういうことです？
漆原 いえね 奉納されに来た方から 言われたんですよ
いつか このパソコンを必要とする 若者が現れるから―
大事に取っておくようにと
年くらい前だったでしょうか
そんなことが…
まさに運命の符合 シュタインズ･ゲートの選択！
紅莉栖また それか
段ボールのふたを開ける音
紅莉栖“ＩＢＮ ポータブルコンピューター”
間違いない
漆原 それで よかったんですかね？
岡部 あの これをお借りできますか？
いいですよ
岡部ああ… 感謝します！
運ぶぞ　手伝え
紅莉栖だが断る
岡部 助手だろう クリスティーナ！
紅莉栖助手でもないし ティーナでもない！
漆原 台車を持ってきましょう
貸してもらううえに そんなことまで…
おい助手！ 空気を読め！
はあ？ 空気を読めって言った？ あんたが？
漆原 アハハ… 仲がよろしいですね
るかも仲良くさせてもらうんだぞ
はい
漆原 ちょっと待っててくださいね
いい お父さんね
え… そうですか？
紅莉栖 父と同じ失敗は繰り返さない！
岡部ふむ…
紅莉栖何よ？
岡部別に
漆原すみませーん
台車 壊れてしまっているようで…
紅莉栖ハア ハア…
なんで あんたと こんなことに なっているのよ？
岡部 黙って運べ　まだ道のりは長いぞ
紅莉栖う…
紅莉栖あのさ… 岡部何だ？
紅莉栖何でもない 岡部どおっとっとっ…
岡部貴様 なんだ その挑戦的な態度は！
紅莉栖うわあっ コラ 待ってよ 後ろ歩きになっちゃうでしょ！
岡部きびきび歩け 助手よ
紅莉栖ちょっ 無理！ 後ろ歩きは さすがに無理！
岡部助手なら できるはずだ
紅莉栖 期待してくれて どうも でも無理！
横歩きへ変更求む　つうか しろ！ 転んじゃうから！

阿万音鈴羽ハア…
天王寺裕吾 おーい バイト！ 表頼む
はーい
牧瀬紅莉栖 そんなこと言ってない
岡部倫太郎言ったではないか 鈴羽ああ？
岡部 休憩を挟みながらのほうが 効率的だとか
紅莉栖 あんたこそ ちょっと歩くたびに 小休止が必要だとか
岡部あれは機関の追跡から 逃れるためだ
紅莉栖誰も 追いかけてこないっつーの
鈴羽岡部倫太郎！ 岡部うん？
何これ？
フッ 聞きたいか？
本来であれば 重要機密事項のため―
簡単に教えるわけには いかないところだが
あー もう長くなるんなら 回降ろすわよ
岡部耐えろ 助手
だったら もったいぶってないで チャッチャと言いなさいよ
バカを言うな 最重要アイテムだぞ
ここで もったいつけずして どこで もったいつけるのだ？
もしかしてＩＢＮ？
なっ ばれてしまったではないか クリスティーナ
どこにあったの？
岡部 柳林神社に奉納されていたのを―
この神に選ばれし マッドサイエンティストである鳳…
紅莉栖だから長くなるなら 降ろすと言ってる
鈴羽牧瀬 紅莉栖？ 紅莉栖へっ？
あっ はい  この人は？
岡部 ブラウン管工房の バイト…
へっ？ あっ あの…
鈴羽あっ ああ…
天王寺 おーい バイト 岡部あっ？
天王寺何 油売ってんだ
なんで にらまれたわけ？
岡部 お前の目つきが悪いからだろ
なっ？
椎名まゆり本当に大きいねえ
トラさんの敷物みたいだねえ ハハハハッ
おほ～ お布団みたい
橋田 至 まゆ氏が僕のシャツの上に…
胸が熱くなる光景
ドアが開く音 岡部よーし ゆっくり降ろせ
紅莉栖 分かってるわよ まゆり 紅莉栖ちゃん
紅莉栖あっ ああ…
ごめんなさいね また急に来ちゃった
ううん いつ来てもいいんだよ ラボメンなんだから
岡部 昨日までは ニ度と来ないと 言っていたのだがなあ
現金なやつだ
別に来たくて来たわけじゃない
あんたが手伝えっていうからでしょ
えーっ 紅莉栖ちゃん やっぱり来たくないの？
紅莉栖えっ あっ いや そうじゃないの
ここがイヤってことじゃなくて
…で その箱は何よ？
フッ 聞きたいか？ 本来であれば…
ＩＢＮ
橋田マジ？ すげえよ さすがオカリン
僕たちに できないことを 平然とやってのける
そこにシビれる
紅莉栖憧れないけどね まゆりえっ？
あっ ウホン と… とにかく起動させてみるわよ
まゆり見つけられたのは まゆしぃのおかげなんだよ
岡部ああ 今回ばかりは お手柄だ
まゆりエヘヘヘ
パソコンの起動音
紅莉栖ついた
これで あのプログラムコードが 解析できるんだな？
そんな簡単じゃないって
こいつの使い方 分からないし―
ネット環境がない時代の ものだから―
つないで どうこう できるもんでもないし
とりあえず これだけパーツが必要
だそうだ 頼んだぞ 助手
当然のような顔で言うの やめてほしいんだが
岡部助手だろ？
ち が う！
橋田オカリン行ってよ 牧瀬氏 アキバ詳しくないだろうし
岡部くっ しかたがない まゆり 行くぞ！
まゆしぃは―
紅莉栖ちゃんにラボを 好きになってもらえるよう―
一生懸命 案内するので お留守番しています
岡部クリスティーナ 貴様！
まさか まゆりも その色香に
紅莉栖かけとらんわ
橋田牧瀬氏が まゆ氏を―
百合展開 キター？
紅莉栖想像するな 変態！
女の子どうしって いいよね？
そ… それより早く案内して
うん　じゃあ まず奥の シャワールームから紹介しまーす
紅莉栖えっ シャワーもあるんだ
うん
でも お湯ずっと出してると―
たまに お水になっちゃうから 注意してね
ねえ もしかして まゆりさんも使ったりするの？
うん たまに
紅莉栖ハッ お願い
度と ここでは シャワーを浴びないって約束して
紅莉栖あまりに危険よ 岡部こっちを見るな
紅莉栖自殺行為っていうか 岡部チッ
そもそも なぜ あなたが ここにいるの？
何か脅迫されて―
無理やりメンバーに させられてるんじゃないの？
まゆしぃはオカリンの人質なので
ハッ 警察に 電話したほうがよさそうね
岡部待て！
今“人質”って言ったでしょ 動かぬ証拠
まゆり違うよ
まゆしぃは 自分で人質になったのでーす
えっ どういうこと？
岡部フン 行ってくる まゆりいってらっしゃーい
紅莉栖あっ ああ…
岡部たしか これで 代用できたはずだが…
鈴羽ういーっす
ＩＢＮは使えそう？
シーッ こんなところで その名前を口にするな
パーツ集め？ 手伝おうか？
岡部まさかバイト戦士が こんなにパソコンに詳しいとはなあ
鈴羽 うん ＩＢＮのこと詳しい人と 知り合いだったから
なっ！ 本当か？ なら連絡を取ってもらいたい
鈴羽無理…
岡部うぬっ！
拒否すれば お前は この世の地獄を見ることになる
鈴羽無理なものは無理
岡部命が惜しくないのか？
鈴羽だって 死んじゃったんだもん その人
何年も前に
うっ すまん
こっちこそ ごめんね さっき
うちの助手が何かしたのか？
ううん 何も
岡部先に にらみつけたとか おお 鼻で笑ったりしたのだろう？
鈴羽違うよ 彼女は何もしてない
岡部えっ それじゃあ…
まだ 彼女は 何も知らない
岡部うん？
鈴羽でも 気をつけて 牧瀬紅莉栖には
岡部どういう意味だ
ヘリコプターのプロペラ音 鈴羽あっ
鈴羽爆撃？
岡部ああ？ 花火の中継だろう
確か今日だからな
花火？ 花火？ 聞いたことがある
岡部えっ 見たことないのか？
どこ？ どっち？
岡部フーッ
その通りを抜け 川のほうまで行けば見えるはずだ
ありがとう！
岡部ああ？ 鈴羽メアド 教えて
紅莉栖お祭り？
まゆり花火大会だよ
花火か
まゆり行きたいの？
えっ？ べ… 別に？
まゆりあっ オカリン
トゥットゥルー！
岡部帰りか？ まゆりうん
紅莉栖パーツは見つかったの？
岡部ここに全部そろっている
紅莉栖そう　じゃあ これから いろいろ試してみるわけね
興味があるか？
紅莉栖うっ！
あるのだなあ？
ああ もう！ 少しだけね
でもＳＥＲＮの陰謀とかいう―
荒唐無稽なものに対する 興味じゃない
あくまで事実を確かめたいだけ
紅莉栖ごめんなさい まゆり何？ 何？
私 やっぱり 度 ラボラトリーに戻る
そっかあ じゃあ まゆしぃは帰ります
うん
まゆりフフ あっ！ 紅莉栖うん？
まゆり紅莉栖ちゃん？ 紅莉栖うん？
まゆりまた来てくれるよね？
うん　アメリカ帰るまでは メンバーだものね
うん！ じゃあね
何を聞いているのだ？
助手なのだから ラボに来るのは当然だろう
ハア…
あんたたち幼なじみですってね
同じ環境で育ちながら―
どうして こう社会性が なくなっちゃったんだか
まゆりは昔から 変わったところがあったからなあ
携帯電話のバイブ音 紅莉栖あなたに言ってるの！
携帯電話のバイブ音
鈴羽 “初メールでーす！ 想像以上！”
“すごいね 花火！”
岡部フンッ
紅莉栖 ふーん あれっきり一度も…
あっ これ借りるわよ
ハア… やっぱり落ち着くな 白衣
ドアが開く音 紅莉栖あっ？
岡部ガシッと！ 紅莉栖あっ！
俺の目に狂いはなかった お前は最高だ
なっ 何よ急に 気持ち悪い
岡部白衣！ 紅莉栖えっ？
やはり研究機関において 白衣こそがユニフォーム！
ダルも まゆりも何度言っても それが分からないようだが―
お前には分かっているようだな
さあ 共に手を突っ込んで 立とうではないか
紅莉栖はあ？ 岡部早く！
紅莉栖こ こ こう？ 岡部そうだ
岡部これぞ まさに研究に 身を置く者だけが漂わせる―
知性と恍惚のポーズ！
その白衣は お前にプレゼントしよう
人で思う存分 分かち合おうではないか！
フー ハハハハハッ
紅莉栖 侮辱されているようにしか思えんぞ
おなかが鳴る音 紅莉栖あっ
岡部腹が減ったのか？ 紅莉栖あっ
うるさいな お昼から何も食べてないのよ
いいだろう 今日の俺は気分がいい
電子レンジのベル
岡部おいしく いただけ 紅莉栖本気か？
岡部不満か？ 紅莉栖当たり前でしょ！
ほかに何かないの？
買い置きのカップ麺ならあるが
いらないというのか？ やはりアメリカ育ちは…
紅莉栖カップ麺…
カップ麺もらうわ 味は何があるの？
岡部しょうゆと塩だ
紅莉栖フッ
塩味 それとフォークも
紅莉栖早くしないと 時間切れで負けになるわよ
岡部くっ くく…
紅莉栖あきらめたら？
どうせ その端にあるのが ウイルスカードでしょ バレバレよ
フン そう思うなら そう思えばいい
じゃあ 私は これをここに置いて
紅莉栖はい リーチ 岡部ううっ
ほお 助手は ドクトルペッパーがイケるクチか？
紅莉栖うっ ハア… 本場で年過ごしてきたからな
岡部お前とは いい飲み友達になれそうだ
残念だけど 私 未成年だから
“ドクペを飲み交わす友達” という意味だ
それ限定？
だからこそ意味があるのだ
共に知的飲料である ドクペへの思いを共有し
とか言いながら―
こっそり私のカード めくろうとするの やめてくれる？
岡部な…
紅莉栖はい 私の勝ち 岡部ぬあっ！
正直言って 岡部は大局的視点に 欠けていると言わざるを得ないわね
考えているのは いつも自分の作戦のことだけ
相手が どう考えているとか ワナがあるかもなんて―
紅莉栖フッ 全く考えてない 岡部待て
何よ？
岡部今 何と言った？
た… 大局的視点に 欠けていると言ったの
じ… 事実でしょ
机を強くたたく音 紅莉栖うっ！
その前だ
“岡部”と言ったな
だ… だから何よ
確かに私は あんたより年下だけど―
敬意を表さない相手には…
机を強くたたく音 岡部違ーう！
ひゃあっ！
俺は鳳凰院だ
何度言えば分かるのだ クリスティーナ
はあ？
岡部 以後“鳳凰院”もしくは…
“凶真”と呼ぶように
紅莉栖あっ ああ…
すすり泣き
えっ 泣いているのか？
泣いてないわよ
男の人に怖い顔で迫られて 恐怖を感じたとか―
そのあと ホッとして涙が出たとか―
そういうこと全然ないし！
岡部ダル　助手は なんで泣いているのだ？
今 本人が 全部 説明したわけだが
秒針を刻む音
橋田えーと これをこうして　あら？
うん？
…って こいつが ここにあるってことは…
あっ これで こうだ
岡部助手よ
紅莉栖助手じゃないが何？
岡部今晩は度 ホテルに戻ったらどうだ？
近いのだろ？
紅莉栖ご心配なく 朝になってダメだったら帰るわ
岡部 家族に連絡しなくていいのか？
母はアメリカ 父とは年会ってない
よって連絡の必要なし
岡部 放蕩天才 変態少女というわけか
変なもの つけ足していくな
橋田キタッ 岡部･紅莉栖あっ
橋田キターッ！
やったのか？
ミッション･コンプリート セカンド！
紅莉栖それで結果は？ 橋田まだ何も見てないよ
橋田ただ Ｚプログラムは出てきて
年と書いてあるのか？
そうね
ＳＥＲＮの設立は？
年
岡部 ＩＢＮが作られたのは？
橋田年
この計画のためにＳＥＲＮは ＩＢＮに―
特殊なプログラム言語を実装させた
強引にもほどがある
しかし可能性はある
それは このレポートを読めば はっきりするでしょ
きっと陰謀なんか 全く関係ない―
当時の素粒子のレポートか 何かでしょうから
あー ＪＰＥＧかよ ふざけんな
コピペできねえじゃーん
フランス語じゃないんだ？
えっと“時空の支配と それに基づく歴史の破壊”
そっか牧瀬氏 英語読めるんか
でかした 助手 お前がアメリカに行ったのも―
すべて今日 このときのためだったのだな
そんなわけあるか
えっと“言い換えれば―”
“過去から未来までを含む 理想郷の実現―”
“それは世紀に向けての ＳＥＲＮの存在意義となるだろう”
岡部理想郷 ディストピア！
そんなわけない 前口上はいいから本文を見せて
…って言われても
紅莉栖えっと “本実験は機密事項のため…”
じゃなくて “プログラム従事者における…”
でもなくて… あった！
“Ｚプログラムでは高エネルギーの 陽子衝突を用いた―”
“時空転移実験を行う”
時空… 転移？
タイムトラベルではないか！
紅莉栖ウソ！ 岡部ウソではない
やはり ＳＥＲＮは年も前から―
タイムトラベルについて 研究を行ってきたのだ
紅莉栖待って 結論を出すのは早すぎる
“プログラム第段階”
“大型ハドロンの建設 および実用化”
“プログラム第段階 リフターの実用化および調整”
リフター？ 何だ？
昔ちょっとだけ 話題になったやつっしょ？
イオンクラフトとかって 呼ばれていたやつ ええと…
岡部浮いてる？
紅莉栖アルミに高電圧を かけると起きる現象みたいだけど
それが タイムマシンに関係あるのか？
分からないけど ここでは そう書かれているわね
つまりブラックホールと リフターの力を利用する
その先は？
“プログラム第段階 動物実験”
“プログラム第段階…”ハッ！
どうした？
紅莉栖“人体実験”
“ヒューマン イズ デッド ミスマッチ”
紅莉栖何？
ハッキングしたときに出てきた メールの一部だ
確か その先は…
“詳細はゼリーマンズレポートを 参照”
ダル それを見ることはできるか？
できるとは思うけど マズくね？
岡部うーむ
これ事実だとしたら マジ国家機密級だって
ここまで来てビビってるの？
考えてみろ 相手はＳＥＲＮ
レポートは 年以上も隠されてきた―
トップシークレットだぞ
紅莉栖じゃあ 見ないつもり？
岡部フンッ
岡部お前は もう帰れ 紅莉栖えっ？
岡部ここから先を知ったら 危険にさらされる可能性がある
お前は 将来を有望視された天才だろう
もしかして心配してくれているの？
当たり前だ お前は… うん
俺の助手なのだからな
そりゃどうも でも帰らないわよ
このままじゃ 気になって眠れないから
岡部後悔しないな？ 紅莉栖しない
ダルは どうする？
まっ 僕 スーパーハッカーだし―
見たところで足が付くような ヘマはしないっつーか
分かった では…
これよりゼリーマンズレポートの 解析に入る
なお 以降 本作戦の名称を 「レーギャルンの箱」とする
紅莉栖なんで北欧神話？
つーか そもそも作戦名とか 言い出しちゃうのって…
ダル 作戦開始だ
橋田ヘイヘイ
これか？
橋田ああ 全部でファイルはある
適当に開いてみるお
紅莉栖 “ゼリーマンズレポート”
“被験者 ジェームス･マッカーシー”
“出身アメリカ”
“実験日年月日”
“Ｚプログラム実験結果”
“ヒューマン イズ デッド ミスマッチ”
また それ？
“超重力による無限圧縮”
“およびカーブラックホール内の 特異点通過に―”
“耐えられなかったと思われる”
岡部新聞か？
紅莉栖 そうみたいね　あっ 日付！
岡部年月日
紅莉栖 “ニューヨーク丁目にて―”
“ビルの壁面に埋もれるようにして 死んでいる男が発見された”
“身元不明の男性の死体は―”
“全身がブヨブヨの ゼリー状になっていた”
あっ ああ…
橋田何だ これ？
紅莉栖完全ではないにしろ―
タイムトラベルに 成功してるってこと？
“レポート 被験者リンダ･ヒル”
“出身イギリス Ｚプログラム”
“実験日年月日”
“実験結果 ヒューマン イズ デッド…”
“ミスマッチ”
“年月日―”
“インド ターミナルナードゥ州―”
“ダルマプリの路上で―”
“ゼリー状になった 女性の遺体を発見”
“放置されたあとで 車にひかれた跡があり―”
“下半身は損壊”
岡部こっちは？
紅莉栖“レポート 被験者ミハエル･ラング”
“出身ドイツ Ｚプログラム”
“実験結果 ヒューマン イズ デッド…”
“ミスマッチ”
岡部フンッ
日本の新聞か？
橋田ああ “年月日―”
“京都 比叡山山麓で 遺体発見さる”
岡部これが人分？
橋田まだ見る？
岡部いや もう十分だ
橋田えっ オカリン？
岡部飲み物買ってくる
ドアが開く音
相当ショックだったみたいね
橋田ああ　けど どうしてゼリー状になるん？
紅莉栖 これまでのデータから 推測するに―
ＳＥＲＮは カーブラックホールを使って―
タイムトラベルの技術を 開発している
だとするとの マイナス乗キロの質量を―
のマイナス乗メートルの ところに―
押し込んで過去に送るわけ
この穴に このスポンジを 通そうとするようなものよ
だから…
中身がスカスカになる
つまり すごく狭いってこと？
紅莉栖そう すごく狭い所に 無理やりねじ込む
橋田 その説明はエロすぎだろ 常考
はあ？ 何がエロすぎ…
はあ？ 橋田の変態！
そういう牧瀬氏も かなりの妄想力
一緒にすんな
ドアが開く音
紅莉栖どうするつもり？
黙ってないでよ
ショックなのは分かる
けど 知ってしまった以上 何らかの結論は出さなきゃ
岡部フフフフッ 紅莉栖うん？
岡部フフフフ… 紅莉栖岡部？
岡部ハハハハハッ
結論？ 決まっているだろう
紅莉栖はあ？
岡部こっちには 未来ガジェット号―
「電話レンジ仮」があるのだ
先に完璧なタイムマシンを 作り出し―
ＳＥＲＮを出し抜く
そして世界の支配構造を 作り替えるのだ
ハハハハハハッ
フーハッハッハッハ！
つきあってらんない

レポーター人工衛星の 墜落から日が経過した―
秋葉原のラジ館前です
今日も 朝から大勢の人が 見物に詰めかけていますが―
放置されたままの人工衛星は 依然として国籍等不明のまま―
撤去のめどは立っておりません
レポーター ちょっと よろしいですか？
今日は 人工衛星の見物でしょうか？
どちらから いらっしゃったのか よろしければ…
あっ あ…
桐生萌郁ハア ハア ハア…
携帯電話のバイブ音 萌郁はっ
ハア…
阿万音鈴羽おお！
これが…
おいしい！
橋田 至阿万音氏 牛丼初めて？
鈴羽うん うわさには 聞いてたけど おいしいね
岡部倫太郎 フンッ 生卵をかけると もっと うまくなるぞ
貴様も戦士なら 人で牛丼屋くらい―
入れるようにしておいたほうがいい
卵を割る音 鈴羽なっ！
鈴羽ああ… 橋田あーあ
岡部まっ 俺もダルも この店には よく来る
誘われれば いつでも つきあうかんな
橋田あーっ 思い出したお この前 オカリンの牛皿
僕が立て替えたんだった
そんなことも あったかもしれんな
“あったかも”じゃなくて あったよ！
返してよ お金
岡部あいにく今日は 持ち合わせがない
俺だ
至急 スイス銀行の口座に 金を振り込んでくれ
なんだと？ 機関がジュネーブのサーバーに―
岡部クラッキングを？ 店員携帯禁止
岡部クソ なんということだ
橋田あの カッコだけですよ
椎名まゆりトゥットゥルー
鈴さんも一緒だったんだ
鈴羽ちょうど お昼の休憩だったから
もう少し早ければ 一緒に食べられたのにね
橋田じゃあ あしたの昼は みんなで行く？
今度は オカリンのおごりで…
岡部なんだと？ 機関の妨害工作で―
サーバーの復旧に週間かかる？
まゆりあっ 紅莉栖ちゃんだ
あっ
岡部おう 助手 昨日は ゆっくり休めたか？
牧瀬紅莉栖“助手”って言うな
うん？
岡部うん？
天王寺裕吾おい バイト 昼メシ済んだら とっとと働け
紅莉栖何なの？
まゆり円卓会議？
岡部うむ 橋田なんぞ それ
岡部ラボメンによる ミーティングだ
そんなん やったことあったっけ？
そもそも円卓なんか どこにあるのよ？
実物はない だが我らラボメンの―
心の中にはある　そうだろう？
“そうだろう”じゃなかろうが
勝手に人の心の中に 変なもの持たせないで
まゆしぃの心の中にもあるかな
岡部ああ あるさ
そっかー よかった でも円卓ってなあに？
…ってか なんで円卓？ アーサー王？
紅莉栖そもそも私は ラボメンといっても期間限定だし
岡部とにかく！
円卓会議だ
まゆりにも 俺たちの置かれた状況を―
伝えておく必要がある
状況って？
岡部…というわけで
ＳＥＲＮを出し抜くために 我々は一刻も早く―
「電話レンジ仮」の タイムマシン機能を―
完璧なものにしなくてはならない
まゆりえー まゆしぃには 難しすぎて よく分からないのです
とにかくＳＥＲＮは 悪だということだ
橋田うーん だけど 「電話レンジ仮」を完璧にって
僕ら メールを過去に送る実験には 成功してね？
岡部たったの回だけだ
しかも どのようなときに その現象が発生するか―
まだ分かっていない
うーん この前の実験だと―
放電現象が起きたときだけ 送れたお
岡部うん
あっ そうだ！
紅莉栖何か分かったの？ 岡部いや
“過去へ送れるメール”では 言いにくい
まずは 名前をつけるところから 始めようではないか
はあ？ またカッコつけ？
岡部“また”とか言うな！
この鳳凰院凶真を バカにしている…
どうせヘンテコな名前を 付けたいだけでしょ
岡部失敬な ならば発表しよう
俺は この過去へ送れるメール という現象について―
こう名付けた　その名も―
ノスタルジアドライブ！
ちなみに 時を超えた “郷愁への旅路”と書き―
ノスタルジアドライブと読ませる
分かりにく 却下
貴様！ 助手の分際で 却下できる権限があると思って…
なら 多数決にする？
ノスタルジアドライブに賛成の人
岡部えっ
裏切ったな まゆり ダル！
紅莉栖ちゃんの 言うとおりだと思うよ
まゆしぃは そんな長い名前 覚えられません
厨二病すぎだろ 常考
紅莉栖 分かりやすさを重視すべきね
時をさかのぼるメールだから 遡行メールでいいんじゃない？
まゆり“遡行”ってなあに？
岡部ちっとも 分かりやすくないではないか
橋田 ここは　時をかけるメールの 一択だろ 常考
岡部 少し表現が固いな言いにくい
紅莉栖あんたが言うな
橋田オカリンのノスタルジア 何とかだって長いじゃんか
岡部 ロマンがあればいいのだ ロマンが
橋田 じゃ 略して“ときかけ”で
岡部それでは 何が 時をかけるのか分からん
メールなのか 少女なのか―
それともバナナなのか
まゆりトゥットゥルー
まゆしぃも思いついたよ あのね…
バック トゥ ザ メール
岡部直訳すると “メールに戻る”意味不明だ
まゆり じゃあ デロリアンメール
岡部ますます分からんわ！
紅莉栖ねえ 岡部あ？
もう いっそのこと略して Ｄメールでいいんじゃない？
岡部なっ
ああ それいいね
橋田じゃっ 決定ということで
岡部それでは これより―
「Ｄメール仮」の 実験を開始する
紅莉栖 “仮”も略す方向で
岡部作戦名は オペレーションウルドだ
紅莉栖それも要らない
橋田だけどＤメールの 発生条件 分かってないじゃん
放電現象との関係も不明だし
フフフフッ それをこれから 確認しようというのだ
この鳳凰院凶真に つ仮説がある
俺たちは 最も単純にして 最も決定的な条件を見落としていた
すなわち…
発生時刻だ！
最初のＤメールは時から時 回目は時頃に発生している
つまり そのつの時間帯に 実験することで―
再現が可能
…かもしれない
橋田いくらなんでも 単純すぎだろ 常考
岡部試してみる価値はある
まゆり バナナを！
うーん まゆしぃのバナナ ずいぶん減ったね
バナナまで入れる必要あるの？
橋田バナナまで入れる
ダル 今は控えろ
ゼリーマンになるかどうかの 確認のためだ
さあ 助手 早くバナナを中へ
橋田バナナを中へ？
紅莉栖 いいかげんにしろ この変態！
ごめんね あとで新しいバナナ 買ってくるから
本当？
うれしいな オカリンやダルくんはね―
ちっとも買ってきてくれないのです
紅莉栖ホントにもう
机に頭をぶつける音 紅莉栖あっ 痛たたたっ
岡部ドジっ子アピールはよせ
紅莉栖しとらんわ！
うう
痛いの痛いの 飛んでいけー
紅莉栖サンクス まゆり
岡部そこ！ いつまでも 百合フィールドを作っていないで
Ｄメールの準備を！
紅莉栖はいはい
橋田 時間設定は秒でオーケー？
岡部うむ
オペレーションウルド 開始！
今だ！
フハハハハッ
来た 来たぞー！
橋田おおっ
岡部バナナは？ 紅莉栖･まゆりあっ
まゆりゲルバナになったね
橋田おおっ
岡部フハハハハッ
ついに解明したぞ やはり俺の予想どおり―
Ｄメールの発生条件は 時間だったのだ
紅莉栖やるわね 岡部 あまりに単純で気づかなかった
悔しいのか？
それでも俺に賛辞を送る その姿勢は 評価してやろう
フハッ フハッ
紅莉栖 それよりＤメールは届いてる？
岡部うむ 成功だ
受信日時は日前
牧瀬氏 通送った？
ううん 通だけ
通に分割されてる
ちなみに この文章の意味は？
えっ？
自分で調べれば
橋田そういえばさ このあいだのＤメールも―
分割されて 文章は途中で切れてたよな
さかのぼった時間も 同じく日だったし
ああ 何か法則性が…
あっ！
…ということは あのメールは―
頭からっぽの バカだということか！
気付くの遅すぎ
おのれ クリスティーナ どさくさに紛れて…
うん？
ちょっと待て こんなに買ってどうする？
食料は保存の利く カップめんで十分だろう
チョコも 徳用のが袋あればいい
だって 実験成功のお祝いだし
岡部いいから戻してこい
橋田チェッ ケチくさ
あ…
ハッ
岡部そうだ 実験成功と 浮かれていたが
俺たちはＳＥＲＮの恐ろしい機密を 知ってしまったのだ
まゆりまで 巻き込んでしまって―
本当によかったのか？
萌郁あっ
岡部うん？
シャイニング･フィンガーでは ないか
なんだ？
さっきから何をしている
萌郁携帯 持ってないの？
この鳳凰院凶真の携帯は 今―
人類史に名を残す 偉大な実験に使用中のため―
岡部ここにはない 橋田お待た～と…
橋田おっ おっ オカリン 岡部うん？
そちらのエロい… あっ いや セクシーな次元の女性は―
どなたでありますか？
岡部ふむ 紹介しよう
シャイニング･フィンガー 桐生萌郁だ
よっ よろしく桐生氏…
次元に希望を持っていた時期が 僕にもありますた
鈴羽あっ ちーっす
ひょっとして さっきから 愉快なことしてる？
岡部いかにも
俺たちは 人類史に 名を残すであろう実験を…
名を残すのは いいけどさ
店長が すっごく イライラしてるわけ
階からの振動が すごくってさ
“家賃万円アップするぞ コラッ”とか何とか
橋田･岡部なっ
万…
よし ここは俺に任せろ
ダルは助手に しばらく 実験をやめるよう伝えてくれ
了解 あんた 今 最高に輝いてるよ
牧瀬紅莉栖もまだいるの？
あ？ ああ そういえば さっきも じっと見てたな
この前といい なぜ やつにこだわる？
過去に何かあったのか？
鈴羽過去には 何もない
岡部そう あれは歳の夏―
ミシシッピの河川敷で 逃げ出したアカミミ…
鈴羽何もないって！ この前が初見
それより 早く店長に 謝りに行ったほうがいいよ
うう…
天王寺お前ら いったい 上で何やってんだ？
さっきから何度も 派手に揺らしやがって
実は人類の科学史を塗り替える―
世紀の実験中でしてね しかし ご安心を
今日は もうこれ以上は あっ…
くっ やめろと言ったのに ううっ
うう…
何をしてるか 実験は中止だと言ったろう！
最後に もう回だけって 牧瀬氏が…
紅莉栖 メールしたんだけど見てない？
岡部見られるわけなかろうが
紅莉栖日も前に忠告したのに
岡部ふざけるな！
あっ あとなんか 実験以外でも オカリンの携帯 何度も鳴ってたよ
うん？
くうっ なんで直接言わんか！
どうしたの？
紅莉栖なんだか分からないけど カルシウム足りてないみたいね
岡部誰のせいだ
紅莉栖 まっ データは十分取れたし―
Ｄメールの法則についても 大体 分かったからいいけど
岡部なにっ？
紅莉栖Ｄメールが さかのぼる時間については―
タイマーの秒が 現実の時間に相当する
秒で日 それで日前ってわけ
橋田いつ送るか調整できるの 発見したのは すごくね？
岡部だが 送れる文字数は 英文で最大文字―
日本文で文字だ
少なすぎる 改善したいところだな
きっと 大きなものとか たくさんは送れないんだね
あっ もしかして そのカーブブラックホールが…
カーブラックホールね
そのブラックホールの穴が きついんだよ
あっ まゆ氏 今の言葉 もう度 穴のところから…
紅莉栖やめろ 変態！
とにかく 詳細な検証は 明日以降に行う
だが これだけは宣言しておこう
年月日は―
人類史にとって 永遠に 記憶に残る日になるであろう
なぜなら この日 我ら未来ガジェット研究所は―
人類史上初の タイムマシン開発に―
成功したからであーる！
橋田初じゃなくね？ ＳＥＲＮに先越されてたし
紅莉栖そもそも 開発したとは言えない
偶然 使えるようになっただけ
岡部どいつもこいつも―
俺の 堂々たる宣言に 敬意すら払わんとは
まゆりでも オカリン 岡部え？
実験がウマくいって よかったね
はあ…
ここは…
あっ ああ
うっ うわあ
ああっ
紅莉栖あんたは 移動なんてしていない
ここでは 空間と時間が 入れ代わっている
岡部イベントホライゾンか
紅莉栖あんたは 空間を移動することはできない
時間だけが 延々と 引き延ばされている
あんたの秒が 私には永遠となる
岡部宇宙の果てが逃げている
いや 違う 引き延ばされている
何が？ 宇宙が？ 俺が？
紅莉栖振り返ってはいけない 永遠は無限ではない
永遠に向かって 時間が引き延ばされようとも―
終わりは 存在する
岡部ハッ
秒後は いつやってくる？
紅莉栖 前を向いて　たどり着いて
振り返ってはいけない
携帯電話のバイブ音
岡部あっ うん…
またメール魔か 相変わらずの しつこさ
“これから そっちへ行っていい？”
まだ寝てるとは考えないのか？
もしかしなくても寝てた
うん？ なんだと
岡部ハア ハア
携帯電話のバイブ音 岡部あっ？
萌郁ハッ
あ…
携帯電話のバイブ音
なぜメールする？ 目の前にいるのに
携帯電話のバイブ音
見ないぞ 直接言え
見せるのはいいが こんな朝っぱらから来るとは―
あっ そうか 貴様 本当の狙いは この俺の取材だな！
なぜ しゃべらない
なるほど そういうことか
この俺 狂気の マッドサイエンティスト―
鳳凰院凶真の邪悪なるオーラを 恐れているのだな
フハハハハッ
メールのほうが 気楽だから
ＩＢＮ 見せてほしいの
岡部いいだろう
しかし 見せるだけだ そして 見たら帰るのだ
それでいいか？
岡部こいつ もしかして ただのレトロＰＣマニアか？
携帯電話のバイブ音
岡部う…
俺の顔以外だ もし撮ったら お前の口封じをするしか…
シャッター音
携帯電話のバイブ音
なぜ 貸すのが 前提になっとるのだ？
それに 本当に貸してほしいのなら こっちを向いて直接話せ
貸してくれるの？
残念ながらダメだ
そもそも 俺も 一時的に借りただけだ
使い終わったら 元の所有者に返すことになる
元の所有者って？
柳林神社だ
橋田グーテンモルゲン
うあ 確か昨日の桐生氏？
昨日は紹介していなかったな
マイ フェイバリット ライト アーム―
スーパーハカーのダルだ
橋田だから スーパーハッカーだって
あっ そうそう それより 「電話レンジ」―
ちょっと改良しようと 思うんだよね
今 結構 めんどい手順が必要じゃん？
Ｄメールを過去に送るのにさ
携帯電話のバイブ音 岡部あっ ああ…
岡部 なっ なんでもない 聞き違いだ
“過去にメールを送る” ではなくてだな―
カ コニメ イル オクゥール と言ったのだ
これは今は失われし 古代シュメール語で―
朝ごはん もう食べた？ の意味で…
トゥットゥルー おはよう オカリン
タイムマシン実験する前に―
まゆしぃの から揚げ 温めさせてほしいな
紅莉栖 岡部 タイムマシンのことで つ思いついたんだが…
岡部うう…
俺だ マズいことになった
いや そうじゃない 号機の情報が第三者に漏れた
岡部ああ 分かってる… 紅莉栖どういう状況？
僕たち全員 華麗にスルー？
…食い止める
携帯電話のバイブ音
通話中にメールを送るな！
萌郁ひょっとして…
えっ
うん？
ＦＢ？ あん？
分かった こうなったら すべてを話そう
秘密を知られたからには しかたがない
桐生萌郁　貴様は今日から ラボメンナンバーだ！
紅莉栖ええっ？ 橋田おお
岡部フッ

岡部倫太郎震えよ 我が右腕
契約に基づき 命じる
漆黒の炎をまといて 我が望みを満たせ
はあっ！
椎名まゆりあーっ
これじゃ から揚げ 温められないよ
牧瀬紅莉栖いいんですか？
ラボメンになると ああいうのに つきあわされますよ
横暴だよ
じゃあ オカリン 新しく電子レンジ 買ってきてよ
フフン そんな金はない
シャッター音 岡部うっ！
俺を写すのは禁止だと言ったはずだ
桐生萌郁記念に… 紅莉栖え？
岡部とにかく撮るな！ 萌郁ん…
橋田 至 よーし プログラム 終わった
電話レンジ セカンドエディション バージョン 完成！
これで電話レンジの携帯から 好きな番号に―
Ｄメールを転送できるぜい
でかしたぞ ダル！
それじゃあ 実験再開ね
本当に… タイムマシン？
絶対に口外するなよ
まゆりぷはー 岡部うん？
でも店長さんに また怒られないかなあ
うっ…
ドアが開く音 阿万音鈴羽あ？
岡部バイト戦士！
おーい！
まゆり･天王寺 綯 トゥットゥルー
岡部まゆり 静かに！ あっ…
岡部ミスターブラウンは？ 鈴羽誰？
綯 お父さんは“ミスターブラウン” なんかじゃ…
ああ 店長なら出張サービス中
しばらく 帰ってこないんじゃないかな？
岡部本当か！ 鈴羽でなきゃここでサボって…
レンジの作動音
岡部まゆり… まゆりうん
携帯電話の操作音
携帯電話の送信音
携帯電話のバイブ音
携帯電話の操作音
一同おおっ！
萌郁これは…
うわ 光った…
まゆりあーあ…
「ジューシーから揚げ№」の ほうが おいしいんだけどな
あっ
おい ドクぺがないではないか！
売り切れてたの
岡部売り切れていたのなら 見つけるまで探す！
それが ドクトルペッパリアン というものではないか！
紅莉栖 なかったものは なかったんだから しかたないでしょ
いらないの？
うぐっ…
まったく…
野菜不足を気にしてる マッドサイエンティストが―
どこの世界にいるというのだ
では円卓会議を始める
橋田つうか 窓 開けよ 暑いっしょ？
岡部何をしているのだ ダル！
機関に我々の秘密を 知られたらどうする！
橋田妄想 乙！
携帯電話のバイブ音 岡部んっ？ うん？
携帯電話の操作音 岡部フン！
これよりオペレーションウルドを 第段階に進め―
携帯電話のバイブ音 岡部Ｄメールを―
より実践的に使う実験を 行おうと思う
携帯電話のバイブ音 まゆり夏は麦茶だよね
萌郁さんも飲む？
“実践的”って 何するんだお？
過去を変える
携帯電話のバイブ音
待って！ そんなの危険すぎる
もしもタイムパラドックスが 起こったら…
助手よ お前は科学者として―
Ｄメールを使い 過去を変えられるかどうか―
確かめたくはないのか？
紅莉栖そっ それは…
まゆりでも 何を変えるの？
いい質問だ
俺が本作戦において 成し遂げたいこと それは―
宝くじを当てることだ
携帯電話のバイブ音
まゆりオカリン… まゆしぃは悲しいです
橋田僕は賛成
カネがあればＰＣパーツ買えるし 「メイクイーン」にも行き放題…
まゆりもっとね…
世界が平和になる方法とか 考えるべきじゃないかな
例えば世界中の人たちが うーぱクッションを…
紅莉栖岡部… 志 低すぎ
過去を変えられるかどうかの 実験なのだ
一番 分かりやすいではないか
でも目的は お金でしょ？
岡部黙れ セレブ セブンティーン！
セッ セレ… はあ？
セレブ セブンティーン
親のカネでホテル住まいを しているような人間に―
とやかく言われる筋合いはない
私はエイティーンだ
橋田つうかさあ… 宝くじにも いろいろあるっしょ？
どれにするん？
うむ それは…
うん？
まゆりどーしたの？
あっ いや…
萌郁はどこに行った？
紅莉栖あれ？ 岡部ハッ！
萌郁うん…
待てーい！
橋田よいしょ
まったく油断も隙もない
返事 なかったから…
携帯電話のバイブ音
岡部くっ…
これはもしや “スイーツ笑”ってやつ？
岡部クリスティーナ！ 勝手に動き回らないように―
しっかり見張っているのだぞ
紅莉栖 “見張ってろ”って言われても…
まゆり萌郁さん ラボ 見たいの？
じゃあ あとで案内したげるね
まゆしぃ 得意なんだよ
紅莉栖ちゃんにも してあげたんだ
萌郁ん…
まゆり まずは どこから見せようかな…
橋田なるへそ　ロトね
毎週木曜日に 当選番号が発表されている
そいつを過去に送るのだ
本当にやるの？
岡部 ほかにいい代案があるのか？
当選番号だけど どれにする？
ちなみに等は…
ちょっ… 億とか！
えっ？
に… 億！
待て ダル！
岡部億は ちょっと… 橋田え？
い… 等は さすがに目立ちすぎる
お… 俺は 機関に追われてる身だからな
ビビったな
に… 等は？
橋田えっと… 千百万円
等！
橋田万 岡部そっ それ！
紅莉栖岡部って結構チキンね
岡部 それがタイムパラドックスを…
まゆり…で これが うーぱクッション
疲れたときとか元気がないときに ムギューってするの
萌郁ん…
まゆりでね こっちが冷蔵庫
冷蔵庫の扉を開ける音 まゆり今日の中身は…
萌郁あの… まゆりうん？
シャッター音
岡部おーい！ シャイニング･フィンガー
萌郁ん？
岡部お前にラボメンとしての 最初の任務を与える
萌郁え… まゆりおお 初仕事だね
Ｄメールの文面を考えるのだ
何も知らない 週間前の俺に―
ロトを買おうと思わせる 文章をな
紅莉栖日前だから…
時間 秒ってところかしら
携帯電話の操作音 岡部フム…
こんなもんだろう
紅莉栖じゃあ 準備完了ね
岡部 フフン ついにシュタインズ･ ゲートを開く時が来たな
またそれ？ ホント飽きないわね
お前こそ いちいち水を差すな
シャッター音 岡部あ？
楽しそう… だったから
岡部はあ？ 紅莉栖別に楽しくなんか！
橋田それにしても この助手 ツンデレであーる
誰がツンデレだ！
ほお 牧瀬氏 ツンデレの意味が分かるん？
えっ？ し… 知らないわよ！
岡部いや 確かに知ってる反応だったな
紅莉栖 知らないったら 知らないってば！
んじゃ レンジ 起動させるぜよ
レンジの作動音
紅莉栖 そんなの 危険すぎる
もしもタイムパラドックスが 起こったら…
ハッ ううっ…
岡部 いや 何を弱気になってんだ…
エル･プサイ…
コングルゥ！
うっ ううう…
まゆりオカリーン
オーカリーン！
オカリン？
岡部ハッ…
まゆり大丈夫？
い… 今のは？
ハッ！
あ…
俺は何分ぐらい ここに立ってた？
まゆりええ？ んー 秒くらいかな…
秒？
覚えてないの？
さっきまでＤメールで過去を変える 実験の話をしてたじゃない
そしたら…
急に電話レンジちゃんの 所に来て―
ハア ハアって 言いだして…
橋田まゆ氏 今の“ハア ハア”ってとこ…
紅莉栖やめなさい 変態！ 橋田はい
一同あっ…
あ… ハッ！
届いてる…
紅莉栖岡部 ホントに大丈夫？
岡部カネは？ 紅莉栖ヒッ！
ロトだ！
セレセブ 俺は等を当てたのか？
セレセブ 言うな！
…って 何の話よ？
なっ 何ってお前…
まゆりオカリン？
萌郁ん…
実験だ！
俺たちはＤメールを使って 過去を変える実験を…
だから今 どんな内容のメールがいいか―
みんなで話してたんじゃない
岡部ええっ？
まゆしぃは世界が平和になる 方法とか いいな
世界中の…
本当に覚えてないのか？
ノックする音
紅莉栖･まゆりあ…
まゆりどうぞ
ドアの開閉音
まゆり あっ るか君　いらっしゃい
漆原るかあ…
凶真さん すみませんでした！
まゆりるか君？
るかこれ… 岡部ハッ
…
同じだ
るか子 お前 これをどこで？
えっ？ あの…
僕 凶真さんに 数字を教えてもらって…
俺が？
“当たるかもしれない数字だから 買ってみろ”って…
へっ… いつ？
週間前です
わあ！ オカリンは予知能力者だね
…で るか氏 ロト 当てたん？
それが…
番号をつ 間違えてしまって…
えっ？ ハッ…
橋田うおっ 惜しい！
惜しすぎる！
岡部… あんた まさか 電話レンジで？
あっ…
岡部 ドクぺがないではないか！
紅莉栖 なかったものは なかったんだから しかたないでしょ
岡部 俺は確かにＤメールを送ったはずだ
しかし 送信履歴がない
過去が書き換えられた ということか？
あいつらは実験のことを 覚えていなかった
一緒に話し合い 一緒に見ていたはずなのに
俺だけが覚えている
俺だけが…
この感覚 あのときと一緒だ
どういうことなんだ？
綯それ なあに？
大切なもの
足音
鈴羽あっ…
綯ううっ…
どうした？
あ…
鈴羽洗脳されたような顔してる
洗脳…
そうかもしれない
洗脳されたのは 俺のほうか―
あいつらのほう…
なんだ？ うっ…
うっ…
鈴羽くっ
ハア… チップは入ってない
岡部え…
鈴羽大丈夫 洗脳されていない
チ… チップ？
“洗脳”って何？
鈴羽それは…
それは この鳳凰院凶真が―
教えてやろう
綯う…
綯は岡部倫太郎が怖いみたいだね
聞きたいことがある
うん？
鈴羽放電？ グラグラ揺れるヤツ？
さっき回 あったよね？
岡部 分くらい前にも あったはずだ
鈴羽そっちは気付かなかったな
鈴羽綯は？ 綯ううん
岡部フム…
紅莉栖 あんたってホント変態ね！
橋田僕は変態じゃないよ！
変態紳士だよ！
ねっ？ 聞こえてくるって言ったでしょ？
これほどまでとは…
ハッ！
もしかして お前 タイムマシンの話も…
うん やるねえ この！
忠告するが…
分かってるって 誰にも言わないから
あっ ひょっとして―
タイムマシンのことで 悩んでるとか？
だったらさ ジョン･タイターに聞いてみたら？
ハッ！
岡部 そういえば タイターは言っていた
“過去へ行き そこで過去を変えると―”
“ダイバージェンスと呼ばれる 数値が変動し―”
“世界は別の世界線に移動する”
“その移動のとき―”
“変化が生じる以前の 世界線での記憶は消去され”
“新たな世界線での記憶が 再構築される”と
Ｄメールにより―
るか子がロトを 買わなかった世界線から―
買った世界線へと移動した
世界線が変わり 過去の流れも変わったのだ
ここはロトを当てるための Ｄメールを―
過去に送らなかった世界
まゆりたちは 覚えていないのではない
実験そのものが なかった世界なのだ
では なぜ俺にだけ その記憶があるんだ？
クラクション
鈴羽あ…
ヤバッ！
綯 何 聞かれても―
私がサボってたって 言っちゃダメだよ
綯 今度は自転車 乗せてくれる？
鈴羽乗せる 乗せる
鈴羽岡部倫太郎 岡部えっ？
応援してるからね
岡部あ… ああ
天王寺裕吾 ♪ フフ フフフン… うん？
…にゃろう
綯お父さん
天王寺岡部！
俺の娘に何をしていた！
はあ？　まっ 待ってくれ 俺は何も…
うるせえ！
俺のカワイイ娘と二人っきりで―
お前みてえな野郎が 欲望 抑えきれるわけがねえだろ
どういう目で人のことを…
第一 二人きりでいたわけではない
今の今まで 鈴羽もここにいたのだ！
なに！
本当か 綯？
約束だから サボってたって 言っちゃダメなの
天王寺なに！
オラッ バイト！
くわばら くわばら…
天王寺 てめえ サボってやがったな！
だあっ！ 型もつけっぱなしじゃねえか
鈴羽ごっ ごめんなさーい！
携帯電話の操作音
岡部事情はあとで話す
今日の実験は中止だ
みんな 解散してくれ
一同えっ？
オカリン…
携帯電話の操作音
岡部…で そこの助手
お前は帰らないのか？
ちょっと考え事
岡部フン そうか
ホテルに帰っても 独りぽっちでさみしいから―
この俺に かまってほしい というわけだな
お子様セレセブめ
紅莉栖 だから セレセブって言うな
俺はメールをする用事があるのだ
どうしても ここにいたいのならば―
邪魔をせず静かにしているのだな ザ･ゾンビ
その呼び方が一番カチンとくる
ため息
紅莉栖恋する乙女が―
好きな相手からのメールを 待ってるみたい
岡部 そんなに かまってほしいのか？
えっ…
メールの相手 誰なの？
岡部ジョン･タイターだ
えっ？
携帯電話のバイブ音 岡部ハッ
ああ…
携帯電話のバイブ音 岡部うん？
くっ！ このっ このっ…
紅莉栖のため息
ため息
携帯電話のバイブ音 岡部うん？
ダル？
もしもし？
橋田あっ オカリン？
実はさ… とんでもないミスに気付いたんだ！
ミス？ なんだ？
橋田実は…
実はさ…
橋田ラボに財布 忘れてきたお 岡部なに？
橋田おかげで 「メイクイーン」に入れないお
橋田オカリン 悪いけど… 岡部くっ！
携帯電話のバイブ音 岡部フンッ！
まゆり トゥットゥルー　オカリン？
なんだ まゆりか
あっ
ダルも一緒にいるのだろう？
カネを貸す必要はないからな
まゆりうん 分かった
まゆりでね オカリン 元気になった？
まだだったら―
まゆしぃのうーぱを ムギューってしても いいからね
そしたら元気出るから
ああ… もう切るぞ バイト 頑張れよ
まゆり うん ありがとう　じゃあね
紅莉栖岡部 にやけてる
んっ むっ…
携帯電話のバイブ音
おおっ
岡部来たっ！ 紅莉栖ハッ…
タイター “メールを読みました”
“あなたの推測どおり 過去を変え―”
“世界線が移動したことに 間違いないでしょう”
“唯一 分からないことは―”
“あなたに過去改変前の記憶が 存在しているということです”
“それは事実ですか？”
岡部事実です
以前にも 同じようなことがありました
どういうことでしょう？
タイター“分かりません”
“メールによる過去改変など―”
“私がいた年においても 想定されていなかった事象です”
“あなたは今回 過去を改変し 世界線を移動させました”
“しかし世界線を越えて 記憶を維持し―”
“その変動を 観測できる人間など―”
“今までに確認されたことは ありません”
“ですが… キョーマ”
“あなたにはその力が あるのかもしれません”
“あなたならば 世界を導くことが できるかもしれません”
“ダイバージェンス％の 向こう側へ…”
“世界を導く”だと？
くっ…
岡部“ダイバージェンス ％の向こう側”とは？
そこに いったい 何があるというのですか？
携帯電話のバイブ音 岡部くっ…
タイター “その先にあるのは真の自由です”
“その壁を越えなければ 未来はディストピアとなる”
岡部ハッ あ…
タイター “私の目的は未来を変えること”
“そして その力を持っているのは あなたかもしれない”
岡部うっ！
紅莉栖 あっ… 岡部 どうしたの？
岡部 何を言ってるんだ こいつは…
俺が 未来を…
そんなこと…
携帯電話のバイブ音
岡部･紅莉栖ハッ！

岡部倫太郎ハッ
ハアッ　フッ
フハハハ フハハハハ…
この俺が救世主だと？
くだらん　俺は狂気の マッドサイエンティスト
望みは破壊と混沌だ
ハハッ　ハハハハハ…
橋田 至 どうしちゃったんだぜ？
フッ
これより オペレーションウルドを再開する
え？ 下にまだブラウン氏いるけど
岡部かまわん
牧瀬紅莉栖 待って　言ったはずよ
私は反対
岡部何を… 昼間は協力的だったではないか
橋田昼間って？ 岡部うっ…
それじゃ やっぱり…
ああ　実験は行われた
Ｄメールにより すでに過去は変わっているのだ
橋田マジっすか？
世界線が変わったっていうこと？
岡部 おそらくな　そのためにお前たちは 改変前の記憶を一部 失ったのだ
橋田それって 例のロトがどうとかってやつ？
そうだ
…で どうしてあんただけが 記憶を保っているのよ
岡部タイターは言っていた 俺には力があると
それを確かめるためにも もう一度 世界線を移動させねばならないのだ
力？
世界線を越えてなお 記憶を持ち続ける力
魔眼　リーディング･シュタイナー
ヒグラシの鳴き声
漆原るかハア…
フウ…
火花の音
電話レンジのベル
岡部ダル
橋田送信履歴なし　着信は…
おお　Ｄメールは日前に届いてる
成功ね
過去 変わった？
フッ　なぜ そのことを覚えている
橋田･紅莉栖あ…
岡部日前のダルに Ｄメールを送り
フェイリス杯での カードの配置を知らせ―
ダルが優勝するはずが…
橋田ああ まゆ氏？
ちょっと聞きたいんだけど この前のフェイリス杯で僕って…
え？ 負けた？ 瞬殺？
あ… そう
サンキュー　じゃあ
はあ…
岡部ダルのメールでは 過去は変わらなかった
ゲームの流れは変わったはずよ
それくらいでは 世界線は変動しないということだ
もっと分かりやすく 過去が変わったと―
確認できるものでないとダメか…
ほう？
べ… 別に実験に賛成とか そういうことじゃなくて
…で どう思ってるの　あんただけ 記憶が継続してることについて
言ったはずだ
魔眼 リーディング･シュタイナーの 力だと
あ？
それを確かめるためにも次は お前にＤメールを送ってもらうぞ
私はイヤ
岡部タイムパラドックスが 気になるのか？
過去を変えるなんて なんか ひきょうな感じがするから
私の人生は たかだか年だけど 改変なんかしたくない
失敗したことも含めて 自分の人生なんだから
岡部だが 実験は大好き そうだな？
す… 好きで悪いか？
すなわち自分は高みの見物を決め 他人を犠牲にして ほくそ笑む
うむ　実に マッドサイエンティストだ
もういい
しかしだ 真面目な話…
携帯電話のバイブ音 岡部ん？
真面目な話 Ｄメールを より完璧にするため…
携帯電話のバイブ音
くっ やはり実験を続けるしか…
携帯電話のバイブ音
紅莉栖桐生さん？
ええい　くどい
桐生萌郁ダメ？ 岡部･紅莉栖わあっ
岡部あーあ…
結局 押し切られてしまった
天王寺裕吾 はーい　おうちに着きました　ハハ
天王寺クレープおいしかったな 天王寺 綯うん
天王寺何だ 暇そうじゃねえか
岡部人を待ってるんですよ 綯うっ…
天王寺オラッ 綯を怖がらせるんじゃねえって
何もしてないでしょう
さあ 綯　こんな野郎 相手にしないで さっさと行こうな
椎名まゆりおはよう
わあっ
綯まゆりお姉ちゃん
人トゥットゥルー
フフッ
これ あげる
わあ　ありがとう
岡部フッ
まゆりはい　オカリンにも
フフッ
フッ
ん？
阿万音鈴羽ちーっす
鈴さん　おはよう
バイトのお姉ちゃん
ねえねえ　あれからどうしたの？
何がだ
タイムマシンだよ ジョン･タイターに聞いたの？
ああ　だが やつの言うことが 正しいのかどうか―
分からなくなってきた
えー！ どの辺が？
あ？ なぜ そんなにムキになる
あ…
お前 さてはタイターオタだな
違うって
まゆりああ 紅莉栖ちゃん トゥットゥルー
グッドモーニング
鈴羽あっ
岡部･まゆりあ？ ん？
紅莉栖あ…
シャッター音
シャッター音
橋田ほおー また火花を散らせていたわけですか
紅莉栖何なのよ　まったく
ケンカは悲しいです
あ… 心配しないで 大丈夫だから
萌郁ありがとう
私的なメールは禁止だ
過去が変わったかどうか 確認しやすい―
シンプルな内容が望ましい
携帯電話のバイブ音
岡部“日前に 携帯の機種変更したけど―”
“変えないほうがよかったって 自分に伝えたい”
なるほど　過去が変われば 桐生さんの携帯が変わる
一目瞭然ね
では 実験を開始する
キーを打つ音
ダイヤルを回す音
キーボードを打つ音
まゆりえいっ
岡部よし！ 「電話レンジ仮」起動
ノックする音 一同ん？
まゆりまん丸だー 岡部これは？
岡… 凶真さんに頼まれたロト 間違えてしまったので
その おわびです
お？ おお そ… そうか　それは…
紅莉栖ん？ 岡部うむ　よい心がけだ
お前の心眼が開く日も 遠くはないだろう
はいっ　じゃあ 僕はこれで…
もう行っちゃうの？
なんだか お取り込み中みたいですし
岡部･紅莉栖あっ
失礼します
まゆり 今度は まゆしぃのコス 着に来てよね
ご… こめんなさい 僕 そういうのはちょっと…
まゆりやっぱりダメ？ 似合うと思うんだけどな
じゃ また
うん　バイバイ
フッ
いい子ね
うん
レンジの作動音
火花の音 萌郁ああっ
岡部うわっ　うぐっ
ううっ　うっ
無音
岡部また この感覚？ ということは…
過去が変わった？
まゆりの鼻歌
あ…
シャ… シャイニング･フィンガーは どこへ行った？
シャイ… はあ？
日本語でオケ
ハッ　ハアッ
まゆりの鼻歌 岡部ハッ
るか子は来なかったのか？
まゆり るか君？ うん　来てないけど
岡部 では萌郁は？ 萌郁はどうした
まゆり萌郁さん？ 誰？
岡部ハッ
桐生萌郁だ 今日は来ていないのか？
岡部どうなんだ？ まゆりええっ？
それ 誰？
岡部ハッ
桐生萌郁？ 私も聞いたことがない
何だと？
ハッ　まさか またＤメールを？
えっ ちょっ… それ どういうこと？
岡部過去が変わり―
萌郁という人間の存在 そのものが消えた
まさか…
岡部着信履歴には月日まで 萌郁のメールが残っている
震える息
携帯電話のバイブ音 岡部ハッ
岡部“どうかした？ ゴメン 今 ちょっと忙しくて―”
“後でメールするね”
ハアッ
紅莉栖つまり日前 メールを受け取ってからの―
桐生… 萌郁さん？ 彼女の行動が変わり―
ラボには来なかったというふうに 過去が改変された
そういうことだな
それに 今回も あんただけが覚えている その…
リーディング･ シュタイナーだっけ？
ちなみに この造語 恥ずかしい やめたほうがいいと思う
お前の個人的な見解は必要ない
紅莉栖ハア…
世界線を越えて記憶を継続する力…
ホントに本物なの？
まゆりお待たせ
話は またあした
オカリン　またあした
岡部この力は本物だ
では… 俺は？
紅莉栖まったく あいつら よくラボで寝泊まりできるわよね
まゆりそれが マッドサイエンティストなんだって
そうだ　今度 みんなで お泊まり会しようよ
男ども抜きならね そうだ　私のホテルに来ない？
いいの？
もちろん
まゆり うん　じゃあ今度 お邪魔するね
携帯電話のバイブ音
ん？
るか君　トゥットゥルー
うん　うん　ええっ？
本当？
岡部なにっ？
妖刀五月雨を 持ってこなかっただと？
るかあの… まゆりダメだよ　オカリン
まゆりるか君は今日は まゆしぃのお客さんなんだよ
まゆしぃのコスを 着てくれるんだね？
るかぼっ 僕…
まゆり さあさあ　るか君 変身しよう 変身 変身
るかあっ だ… だから僕…
まゆりほら 服を脱ぎ脱ぎして
るか ああっ そんな所 触らないで
分かった　僕一人で着るから だから あっちに…
まゆり これ 着るのにコツがいるからね
るかお願いだから脱がさないで
橋田すごく 百合です
岡部違うな　るか子は男だ
橋田ということは…
さらに けしからん
エヘッ
るかああ…
人うっ…
まゆり 雷ネットのキラリちゃんだよ
あっ　ハア…
思ったとおり カワイイよ るか君
こんな格好 恥ずかしい
大丈夫 “カワイイは正義”だから
橋田これは ローアングラー化したくなる
まゆりオカリンは どう思う？
人うーん
岡部そうだな…
おおっ ううっ
俺だ　今 強烈な精神攻撃を受けた
くっ　マズい 心が 心が侵食されて…
るか ど… どうしたんですか？ 凶真さん
また何を騒いでるんだか
紅莉栖ちゃん　トゥットゥルー
紅莉栖ん？
岡部変態助手よ　全身を ねめ回すように見つめるのはよせ
してないわよ
橋田またも けしからん展開
どう このコス るか君に似合ってる？
え？ ええ… とってもキュートね
キュ… キュートだなんて そんな…
ほかの衣装も着てみよう
ああ　待って
今日 ここに来たのは―
凶真さんたちに お願いがあったからなんです
まゆりコスを着に 来てくれたんじゃなかったの？
ち… 違うって言ってるのに 話を聞いてくれないんだもん
まゆりあ… ごめんね うれしくって つい
で 頼みというのは？
あの 実は…
岡部うん
僕も過去にメールを 送らせてほしいんです
人えっ？
るか昨日…
ロトを外してしまったおわびを しようと思って そしたら…
紅莉栖 まさか またＤメールを？
橋田えっ ちょっ… それ どういうこと？
岡部過去が変わり―
萌郁という人間の存在 そのものが消えた
まさか…
るかすみませんでした
盗み聞きするつもりなんて なかったんですけど
るか君　過去に どんなメールを送りたいの？
実は 僕…
女の子になりたいんです
紅莉栖は？
岡部･橋田え…
僕 自分の容姿が あんまり好きじゃなくて
女の子になれれば 少しは自信が出るかなって―
昔から そう思ってたんです
ちょ ちょ… ちょっと待って
いったい 彼女は何を言っているの
フフン　助手よ　どうやらお前は 決定的な間違いを犯しているようだ
間違い？
るか子は女ではない　男だ
何の冗談だ それは？
浅はかだな　お前も科学者なら 自分の目でしっかり確かめてみろ
ん…
こんなカワイイ子が男の子のはず…
ごめん　ちょっと…
ハッ
まゆり大丈夫？
るか僕 本気なんです 本気で女の子になりたいんです
お願いします
岡部しかし Ｄメールを送ったところで―
性別を変えることなど できるかどうか…
聞いたことがあるんです
赤ちゃんが おなかにいるあいだに―
お肉をいっぱい食べると 男の子が―
野菜をいっぱい食べると 女の子が生まれるって
紅莉栖お母さんに“野菜を いっぱい食べてね”って―
Ｄメールを送るってこと？
はい　ダメでしょうか？
よかろう お前の望みをかなえてやろう
ハッ　ありがとうございます
まゆりよかったね　るか君 るかはい
性別を変えるなんて さすがに マズいんじゃね？
野菜を食ったぐらいで そんなことがありえると思うか？
紅莉栖 そうね　科学的な根拠が ある話でもないし…
悩んだうえでのことだろう それで気が済むのなら…
るか子 今日からお前は わがラボの一員
ラボメンナンバーだ
は… はい
さて 早速 実験を… おっ
お前 今年だったな
えっ？ はい
つまり年生まれ…
それが どうかしたの？
携帯電話が日本に 普及し始めたのは いつごろだ？
紅莉栖･橋田あ…
キーボードを打つ音
橋田年ごろっぽい
メールの機能がつくのは さらに遅いかも
つまり 漆原さんが生まれた時点では―
お母さんが携帯電話を 持っていない可能性がある
じゃあ Ｄメール送れないの？
そんな…
橋田 毒電波を飛ばせるように 改造するとか？
毒電波は あんたたちだけで十分
ああ いいよ
もっと ののしってくれて オーケーだよ
そうか　フフフフフ…
アーハッ　自分の才能が恐ろしい
また何を言いだすんだか
携帯がないのなら ポケベルに送ればいいじゃない
紅莉栖 “ポケベル　電波によって”
“小型受信機に 合図を送るシステム”
“年代に爆発的に普及”
“携帯電話の普及により 下火となる”
まゆりポケベル？
るかこれが… 初めて見ました
詳しいな セレセブならぬ セレサーか？
そこに書いてある　自分で読め
あ… ん？
ラボメンナンバー 漆原るか ファーストミッションだ
母親がポケベルを持っていたか調べ その番号を入手せよ
は… はいっ
るか お母さん ポケベル持ってました
これが番号です
岡部でかしたぞ
メールの文面は 考えてきたのだろうな
はい
岡部 〝やさい たべると げんきなこをうめる〞
ひらがなで文字しか 送れないと聞いたので
紅莉栖 ポケベルは数字しか送れないのよね
これを数字に変換して…
橋田ちょい待ち　濁点は 数字個で表現しないとダメっぽい
るかえ？
送れるのは半角で文字まで その文章だと文字オーバー
ふむ　では…
岡部これを数字に変換すると…
いいか　起動するぞ
はい
本当に大丈夫かな
心配するな
レンジの作動音
岡部うっ…
火花の音
るかハッ　うっ
うあっ うっ…
ハッ
岡部 リーディング･シュタイナーが 発動した
ということは…
ハッ
紅莉栖なるほど こういう人もいるのね
まゆり うん　これはカワイイです
るかちゃんには こういうの絶対 似合うと思うな
るかそ… そうかな
岡部ん？
岡部これは…
紅莉栖コラ 変態 どこを見つめている
まゆり･るかはっ？
いや そうではなく うっ…
岡部待てよ　るか子は 女になれたかとは聞きづらい
しかし…
これは失敗だな　ハア…
だから ニヤニヤと いったい どんな変態的行為を想像している
もう オカリン
まったく あんたたち変態コンビは 油断も隙もないんだから
橋田変態じゃないよ 変態紳士だよ
紅莉栖どうでもいい ホント どうでもいい
岡部だが…
確かに世界線は移動した 何かが変わったのだ
いったい 何が？

岡部倫太郎 これまでの実験の結果からして―
Ｄメールは過去に 送られていることが実証された
橋田 至 でもフェイリスたんとの 勝負の結果は―
改変できなかったお
それは お前自身の問題だ
ま… るか子の件も含め―
精度には問題があるが―
改良すれば 本物のタイムマシンが
フェイリスタイムマシン？
おっ
盗み聞きか？
フェイリスは ご注文を お持ちしただけニャン
ガムシロとミルクは 入れますかニャ？
断る！
フェイリスそんな凶真には 全部 入れちゃうニャ
フェイリスニャンニャン
橋田出たー！
秘技！ 目を見て混ぜ混ぜ
うらやましす オカリン
凶真　タイムマシンって 何のことかニャ？
そんな色仕掛けで 機密事項を漏らすとでも？
凶真には聞かないニャ
ダルニャーン
岡部フッ ダルが俺を裏切る… 橋田過去にメールを送れる―
橋田 マシンを作ったお　主に僕が
岡部秒殺にも程がある！
過去に メールを？
岡部ダルのやつ 部外者に秘密事項を…
牧瀬紅莉栖どうして？
どうして そういうふうに取るの？
紅莉栖私は ただ…
違う！ そんなつもりじゃ…
私は… ハッ
岡部ん？
あっ おお…
ドアが開く音 岡部あ…
なな… な なんだ？
紅莉栖泣いてない 岡部あ？
紅莉栖 別に泣いてなんてないから
なっ うう…
どう見ても泣いてただろ？
まだ目が赤いぞ
紅莉栖ハッ
ちっ 違う これは目にゴミが
お前は昭和のドラマか？
紅莉栖ううっ…
と… とにかく泣いてない！
だから追求しないこと 分かった？
別に追求するとは ひと言も言ってない
紅莉栖う… うるさい！
岡部え？
おお…
ハア…
紅莉栖うっ… 岡部え？
紅莉栖う… うっ
岡部ん…
ハア…
クリスティーナ
紅莉栖 うっさい 話しかけるな！
岡部フン…
これだけは言っておく
お前は大切な仲間だ
相談には いつでも乗る
岡部
岡部フッフフフ
計画どおり コロリとワナにはまったぞ！
ああ これで徹底的に こき使えるというものだ
ハアッ ハハハ…
おい
フェイリスお疲れさまニャー
椎名まゆり ああ フェリスちゃん
これから凶真の所かニャ？
まゆりうん お昼ごはんを買ってきてって
フェイリスふーん
ねえ  まゆしぃは 見たことあるニャ？
タイムマシン
ん？ タイム…
ああ！ 電話レンジさん？
フェイリス電話レンジ？
バチバチって雷みたいのが―
こう ビリビリーって
ちょっと怖いんだあ
すっごいニャ
映画に出てくる タイムマシンみたいニャ
うん…
でも まゆしぃは―
あんまり ああいうこと してほしくないんだけどなあ
どうしてニャン？
うーん なんか…
オカリンが遠くに行っちゃう 感じがするのです
岡部 では これより円卓会議を…
橋田オカリン オカリン
なんだ！
おかしくね？
まゆ氏は自分では コスプレしないと言ってたお？
コスプレではない 学校の制服だ
今日 登校日だったんだ
学校の制服…
むお… 完成度激高
“完成度”とか言うの 普通にセクハラだから
はい オカリンの分
ああ… って違う！
“円卓会議”だと 言ってるだろうが
“お昼 買ってきて”って 言ったのはオカリンだよ
紅莉栖 気にしなくていいわよ
どうせ大した話じゃ ないんだから
岡部それは今日の議題を 聞いてからにしてもらおう
ズバリ 物理的タイムトラベルだ！
まゆり
麦茶 冷蔵庫に まだある？
まゆりちょっと待っててね
完成度高…
岡部俺だ　機関による―
ラボ内の切り崩し工作が 始まったようだ
この鳳凰院凶真の言葉が ラボメンの心に届かないのだ！
橋田それ前からじゃね？
ならなぜ この すばらしい議題を―
華麗にスルーするのだ！
紅莉栖 無理に決まっているからでしょ
メールは過去に送られているのだ 可能性は…
紅莉栖ない！ 岡部ああ…
送れるのは バイト プラスアルファ
文字 掛ける通 それ以上は無理
試したければ 自分 使って実験してみれば？
ゲルオカリンになっても よければ
まゆりゲルオカリンかあ…
橋田イタすぎ
紅莉栖 物理的タイムトラベルの 難しさは―
ＳＥＲＮの実験が証明している
世界最大のＬＨＣを使っても 成し遂げていないのよ
こんな設備でできるわけない
ならなぜ メールは送られている？
分からない
それが問題なの
前にも言ったように―
ＳＥＲＮはブラックホールと リフターの力で―
タイムトラベルを 可能にしようとしている
この電話レンジも 恐らく原理は同じ
なのに―
リフターに相当するものは レンジの中にはない
岡部どこにある？
さあね
Ｄメールが送れる時間も まだ限られているし
現状では まだこれを―
過去にメールが送れる マシンとは言えないわ
先に進む前に 今あるものの解明が先よ
つまらん
科学なんて％は つまらないものの積み重ね
あんたも科学者を 自称するなら…
岡部科学者ではない！
マッドサイエンティストだと 言ってるだろうが！
ダメだ こいつ
早くなんとかしないと
まゆりん？ 橋田おお 牧瀬氏？
あっ？
貴様 まさか…
紅莉栖うるさい！ それ以上 言うな
そんなわけないから！
は… 早く 話を進めなさいよ
では 続いて報告に移る
ＳＥＲＮサーバー内にあった―
データの翻訳状況は どうなっている？
クリスティーナ もとい―
ねらーよ
だから違うって言ってんだろ
岡部…の割にはＩＤ真っ赤に
してない！
と… 特に 報告することはないわ
岡部そうか 引き続き調査を頼む
ねらーよ
“ねらー”って言うな！
次にダル ハッキングの状況は？
橋田変わりない
別サーバにある 謎のプログラムを解析しないと―
状況は変わらないと思われ…
岡部 ＩＢＮでの解析は？
橋田それができれば 言うことなしなんだが
え？ どういうことだ？
どういうこと？
まだ解析をしていない ということか？
岡部あ？ どうやってやるん？
ハッ
ＩＢＮは どこにある？
僕が知るわけないっしょ
岡部まさか！
ああっ！
まゆりオカリン どうしたの？
岡部クリスティーナ…
もしかして俺は―
ＩＢＮを 見つけていないのか？
もしかしても何も―
どこにあるかも 分かってないじゃない
紅莉栖なるほどね
仮に その話を信じるとしたら―
岡部はＩＢＮを見つけた
岡部ああ
お前と一緒に ここまで運んできた
紅莉栖けど その記憶は 岡部以外の誰にも残っていない
恐らくＤメールによる 過去改変ね
だっ！ 過去改変？
しかし 送った内容は ささいなものばかりだぞ
バタフライエフェクトよ
紅莉栖 過去につのメールを 送ることで
そこから世界線は分岐する
ロトを買わなかった世界から 買った世界へ
それによって あったはずの出来事や事実が―
少しずつ変わっていく
つの変化は―
玉突きのように 次の変化を起こし―
それは次第に 大きくなっていく
紅莉栖 昔から よくいわれている 過去改変のリスクのつよ
岡部 では ＩＢＮは どこに？
逆に聞く どこにあったの？
ハッ
漆原るかはい
ええ お父さんに聞いたら―
確かに奉納されていると いうのですが…
今は どこにも…
岡部そうか
紅莉栖どうだった？
確かに 柳林神社にＩＢＮはあった
…が 現在はない
誰が いつ持ち出したのかも 分からない
行き止まりか…
でも神社に パソコンを奉納するなんて―
不思議だねえ
誰が そんなことしたんだろう
ハッ
フェイリスフウ…
メイド フェイリスちゃん
フェイリスニャンニャン？
メイド今度のイベントの メイドさんへのの質問―
これにしようと思うんだけど
どーれどれ？
ああ…
“過去に戻ってつだけ やり直せるとしたら―”
“何をしますか？”
メイド フェイリスちゃんは何する？
ええ？
ああ そうだニャ フェイリスは…
過去は振り返らないニャ
前を向いて歩いていくのが―
みんなに幸せを届ける ネコミミメイドの使命ニャ
わあっ！
携帯電話の着信音
あっ 電話 電話っと…
はい フェイリスニャ
ん！ 凶真？
ニャ パソコン？
岡部ＩＢＮだ
柳林神社に奉納したという 事実はあるか？
フェイリスニャア～ よく覚えてニャいけど
パパが古いパソコンを たくさん持っていたのは確かニャ
凶真…
それは さっき言ってた タイムマシンと―
何か関係があるニャ？
まゆりわあ 見て見て
うーぱ メタルうーぱだよ
やはり メタルうーぱが 欲しいのか？
まゆりあ… やはり？
何分 ここにいるつもりだ？ もう行くぞ
あ… 待ってよ
ダル君
橋田お待たせしますた
岡部ん？
ああっ
何を買ってるんだ！
いやあ 瞬殺だった 限定版 見つけたん
オカリン風に言うと―
この巡り会い まさにシュタインズ･ゲートの選択
軽々しく使うな！
大体 お前たち なぜ ついてくるのだ
助手と一緒に 留守番していればいいだろう
フェイリスたんの自宅と 聞いたら―
凸せざるを得ないだろう 常考
まゆしぃだって遊び行きたいよ
ハア… フェイリスのやつ どうして自宅に来いなどと…
まゆりあっ！ キラリちゃんだ
あっ まゆり おいっ！
まったく…
桐生萌郁ＩＢＮ…
岡部ハッ
岡部 シャイニング･フィンガー
待てっ おい！
クラクション
岡部ちっ
シャイニング！
萌郁
桐生萌郁！
クラクション
あっ ああ
ハア ハア…
あっ ああ…
萌郁どうして…
ＦＢはあるって言ってたのに…
岡部君？
さっきＩＢＮと…
萌郁知ってるの？ どこにあるのか？
お前も… 知らないのか？
知ら… ないの？
まゆりオカリーン
あ… 萌郁さん？
ああ…
橋田オカリン
まゆり萌郁さん キレイでスタイル抜群だなあ
コスプレしたら きっと映えそうだよ
岡部ああ
まゆり
お前 シャイニング･フィンガーの ことを知っているのか？
え？ 知ってるよ
なぜだ なぜ知ってる？
オカリンが連れてきたよ～
ぬおっ
岡部 萌郁がＤメールを送ったあと
萌郁の存在は みんなの記憶から消えた
そして るかがＤメールを 送ったあとには―
再び萌郁を 知ってる状態になっていた
メールによる過去改変が 起きるたびに―
事実が少しずつ 変化しているのか？
岡部本当にここなのか？
まゆり間違いないよ
えっと… 一番上みたい
執事お嬢様は もうまもなく参ります
お待ちください
僕 執事喫茶のほうは ちょっと趣味じゃないのだが
本物だよ　初めて見た
フッ ハハハハッ
見ろ！ 人がゴミのようだ！
いい眺めだ！ フゥ ハハハハッ
まゆりオカリン…
橋田言うと思った
フェイリス お待たせしたニャ
ああ フェリスちゃん
うおおっ
今度はフェイリスたんの私服
なんたる僥倖 ハア ハア…
岡部 フェイリスニャンニャン
どうやら お前の正体を―
聞いておかねば ならないようだな
フェイリスは…
フェイリス ニャン！
岡部ふざけるな！
説明がないのなら 帰らせてもらう
しかたがないニャア
フェイリスの家は ここら辺の―
大地主だったんだニャ
じゃあ もしかして アキバって…
フェイリス うん そういうことニャ
え？ アキバがどうしたん？
まゆり フェリスちゃんの本名だよ
秋葉留未穂ちゃんって いうんだよ
あー あー あー！ 聞こえない
フェイリスたんの本名は フェイリスたん！
見苦しい現実逃避だな
ちなみにアキバに萌え文化を 取り入れるように―
お願いしたのは フェイリスなのニャン
岡部なっ そこまで
橋田そして自らも 天使として「メイクイーン」で―
萌え文化の浸透に 努めているなんて
なんて神！
そんな神にいち早く注目した 僕の目も神
でもでも 今の話は―
ないしょにしておいて ほしいニャン
みんなも 今までどおり フェイリスラブで―
接してほしいニャ
接します！ 全力で！
フェイリス ありがとニャンニャン
“ニャンニャン”ではない！
それより ＩＢＮについてだ
ああ そのことニャ？
でも その前に 簡単なお願いがあるんだけど～
岡部 貴様 取り引きしようというのか！
そんなに 難しいことじゃないニャ
ただ 一度だけＤメールを 使わせてほしいだけニャ
岡部ぬおっ 橋田お安い御用だお
一度と言わず何度でも…
待て！
Ｄメールは部外者には 絶対秘密の…
だったら フェリスちゃんも―
ラボメンになれば いいんじゃないかなあ？
岡部いや 待て 待つのだ！
これ以上 Ｄメールを送るのは…
なっ 私利私欲で―
ロト当てようとして メール出しておいて！
フェイリスたんはダメだと？
まゆり回だけだよお
いや そういうことではなく
岡部しかし ここでやめたところで
ＩＢＮが戻ってくる 保証はない
少しでも手がかりに つながるなら…
分かった
ただし まゆりも言ったように―
フェイリスには ラボメンになってもらう
お前は今日から―
ラボメンメンバー 秋葉留未…
あー あー き… 聞こえない
出来たニャ
本当に送るのは 年前でいいんだな？
間違いないニャ
メールの内容は？
あっ それは…
秘密だニャ
そういうわけには いかない
俺にはラボのリーダーとして その内容を知っておく義務が…
ダメニャ
乙女のプライベートは 男子禁制ニャ
人のメール見るのは よくないと思います
激しく同意！
なっ！
くっ…
しかたないか
では送信ボタンに 手を置いて待て
呼び出し音
紅莉栖ハロー
岡部俺だあ そちらの状況を伝えろ…
不通話音
岡部あの女 切りやがった
橋田そりゃ 切られるっしょ
岡部 クリスティーナめ 助手の分際で
呼び出し音
紅莉栖ハロー
鳳凰院凶真だ 無言で切るな
紅莉栖鳳凰院？
なんだ岡部か いたずら電話かと思った
岡部こちらの番号は 表示されていただろう
紅莉栖それでも いきなり あんなこと言われたら
気味悪くなって切るわよ
岡部フッフフ
それはつまり この鳳凰院凶真に畏怖を―
不通話音 岡部覚えていると あ…
あいつ また切った また切ったぞ
まゆりオカリン まだ？
待て あの冷血放蕩天才変態少女め
呼び出し音
紅莉栖ハロー 岡部聞け！
不通話音 岡部ザ･ゾン…
呼び出し音
紅莉栖ハロー
岡部わ… 私 岡部倫太郎と申しますが
紅莉栖何？
岡部 「電話レンジ仮」の設定を―
先ほど お送りさせていただいた―
おメールのとおりに お設定して―
お起動していただきたく 思うのですが…
紅莉栖最初から そう言えばいいのよ
それと敬語 変だから
日本人として それじゃあ恥ずかしいわよ
あと 電話レンジの “仮”っていうのも…
岡部だーっ！ 黙れ このセレセブが！
下手に出れば いい気になりおって！
仲が悪いのかニャ？
多分 いいんじゃないかなあ
まゆ氏に同意
フェイリスん…
やっぱり…
まゆりうん？
やっぱり メールはしなくても…
岡部フェイリス フェイリスあっ…
放電が始まった　送信しろ
岡部ううっ
うう… うっ
お…
あ…
あの…
秋葉幸高ん？
岡部あなたは？
はあ？
え…
ドアが開く音 フェイリスパパ！
パパ？
凶真と話していたのかニャ？
ああ
では 私はこれで
どうぞ ごゆっくり
フェリスちゃんの お父さんって―
なんか気品があるねえ
さすがフェイリスたんの 父君を名乗るだけはある
岡部あの…
秋葉ん？
ＩＢＮをご存じですか？
秋葉んん…
ずいぶん 懐かしい名前ですね
探しているんです
秋葉残念ですが―
もうずいぶん前に 手放してしまいまして
もしかして柳林神社に 奉納されたとか
秋葉神社？
いえ そのようなことは
では 失礼
岡部フェイリスが Ｄメールを送る前
ＩＢＮは 神社に奉納されたあと消えた
…が 今度は そもそも 奉納されていない
メールを送るたびに 何かが少しずつ変わっていく
俺の知らないところでも―
何かが変わっているの かもしれない
岡部もしかしたら
俺たちは もう―
取り返しの つかないことを…
まゆり オカリン オカリン
まゆしぃは―
哀ソードの 同人誌 買いに―
中野に寄るので 帰ります
橋田哀ソード？
甲賀ゆいかあ
中野とは―
ずいぶん 遠回りするのだな
まゆりうん 「とらのあな」―
こっちのほうにも あればいいのになあ
あっ 何を 言っているのだ
「とらのあな」なら そこに…
え？
まゆりオカリン 何 言ってるの？
橋田アキバに あるわけないっしょ

岡部倫太郎なぜだ？
どうなっている？
アキバから“萌え”がすべて 消失してしまったというのか？
椎名まゆりオカリン 待ってよ 橋田 至オカリン オカ…
まゆりどうしちゃったの？
岡部 「とらのあな」も「アニメイト」も どこにいったのだ？
「まんだらけ」や 「ゲーマーズ」は？
まゆり 何言ってるの？ オカリン
そんなの アキバにあるわけないよ
だから まゆしぃは 中野まで同人誌を…
まゆり お前―
「メイクイーン」で バイトしていたよな？
まゆり 「メイクイーン」って？
岡部 「メイクイーンニャンニャン」だ！
バカな…
フェイリスアキバに萌え文化を 取り入れるように―
お願いしたのは フェイリスなのニャ
岡部 それを否定するＤメールを 過去に送ったのか…
たった通のメールで―
町が まるまる 改変されるなんて…
阿万音鈴羽あ…
岡部 「メイクイーン」があった場所とは とても思えん
橋田 “メイクイーン”って ジャガイモ？
夏はジャガバタより つけ麺っしょ
橋田が麺をすする音
岡部だから ジャガイモの話ではなく…
「メイクイーン」がなければ―
俺たちはフェイリスと どうやって知り合ったんだ？
ま… 確かに フェイリスたんと 知り合えたのは―
ジャガバタラーメンの おかげだけど
岡部どういうことだ？
忘れたん？
池袋で 雷ネットの大会があった日―
お昼に食べた ジャガバタラーメンのせいで―
おなか壊して―
橋田僕がリタイヤして… 岡部う… それで？
代わりにオカリンとまゆ氏が 参戦して―
そのときの対戦相手が フェイリスたん
オカリンたちは 惨敗したんだけど―
そのときから まゆ氏とフェイリスたんは―
お友達になったんしょ
岡部なるほど
まゆり 見て見て るかちゃん
昨日 中野で買った レイヤーさん写真集
漆原るかうわあ
岡部過去は変わっても
結果的に現在の人間関係は 変わってないということか
盆休みだというのに ずいぶん暇そうだな
ラボメンガールズよ
お邪魔してます
ほら カワイイでしょう
おおっ ブラチューのセドナコス！
まゆり 作り込みすごいでしょ 水着もあるよ
憧れるなあ
僕 こんなに スタイルよくないから
まゆり大丈夫 “貧乳は正義”なんだよ
牧瀬紅莉栖 ぶはっ！ コホッ コホッ
まゆり そうだ！ 今度ラボメンのみんなで 海に行こうよ
紅莉栖ちゃんも一緒に
橋田全員 スク水でオケ？
変態と海水浴なんてっ！
まゆりええーっ
ああ… つまりその―
女子メンバー限定ってことなら―
喜んで参加させてもらう ってことで
岡部フハハッ
素直になったらどうだ？ クリスティーナ
私は でん部の蒙古斑を 見られたくないので―
一緒には行けませんと…
紅莉栖なっ！ 蒙古斑なんてないわよ
それに そもそも 女子メンバー限定ならば―
そこの るか子も無理ではないか
はっ？ なんでよ？
いや この前 教えただろ
るか子は正真正銘の男だと
えっ？
あっ
なっ！
へ？
紅莉栖最悪ね あんた
女の子に向かって 男呼ばわりなんて
まゆりそういうこと言うの まゆしぃ好きじゃないな
橋田さすがにマズくね？
ちょ ちょ… ちょっと待て なぜ泣いている？
謝りなさい 今すぐ漆原さんに
あ… いやいやいや 謝るも何も俺は真実しか…
るかいいんです！
僕…
岡部さんに そういうふうに 見られていたんですね
いやいやいや るか子
岡部お前は男だろ… 紅莉栖いつまで続ける気？
るか僕 帰ります
待てっ！
俺を担ぐのは よせ！
お前は正真正銘の男だ
なぜなら ここに… おっ？ ああっ…
紅莉栖はっ！
岡部ない… ないぞ！
岡部さん…
やめて… くだ…
鈴羽の鼻歌
岡部るか子…
お前 女なのか？
最初から そう… 言っとるだろうがっ！
衝撃音
あっ
鈴羽おーっす！
あっ どうかした？
うっ 気にするな 軽く拷問を…
拷問？ まさか 牧瀬紅莉栖に？
ああ　だが誤解は解けた
…はずだ
足を攻められたの？
岡部どわああっ 今 足に触れてはならん
小一時間 正座をさせられ… あっ ああっ　いや―
拷問を受けたあとなのだ
なんだ　そんなの 拷問のうちに入らないよ
まるで 本当の拷問を 受けたかのような口ぶりだな
そりゃあ 戦士だからね
絶好のサイクリング日和だね
そうか？
鈴羽あのさ…
ちょっと サイクリングしない？
岡部ん？
岡部の荒い息遣い
岡部 これをサイクリングと―
言うのかっ？
鈴羽私さ
東京に来たのは 父さんを 捜索するためだったんだよね
岡部捜索？ 蒸発でもしたのか？
鈴羽 もう何年も会ってなくて 顔も覚えていないんだ
この町にいることは 分かってるんだけどね
手がかりは これだけ
父さんが持ってたピンバッチ
ならば のんきにバイトなど している場合ではないだろう
いろいろ事情があってね
でも 一度だけ チャンスはあるんだ
えっ？
鈴羽あした ある場所に 父さんが現れるかもしれない
それを逃したら 私はこの町を 離れなきゃいけないんだけどね
行かなきゃいけない所があるの
私も多忙なわけよ
まあ もともと会えなかったら―
あきらめるつもりだったんだけどさ
岡部フッ…
不安なのだな？ 分かるぞ その気持ち
だが しかし！
鈴羽おお…
岡部 残念だったな バイト戦士よ
マッドサイエンティストである この俺に相談したのが運の尽き
お前は 今日から ラボメンナンバーだ！
俺たちの 実験台となってもらう
鈴羽 ど… どうするの？
過去を変えるのだ
非道と思うなら思え
だが もはや逃れられぬ
お前は蒸発する前の父親に Ｄメールを送るのだ
“娘を置いて行くな”とな
フーッ ハッハッハッハッ
鈴羽君って いいやつだね
岡部んっ なにっ？
なんか…
ちょっとだけ楽になったかも
そろそろ戻らなくちゃ
心配してくれて サンキュー！
ああっ　いいか！
明日 父親に会えても会えなくても 必ずラボに来い
岡部お前の傷心を利用し Ｄメール実験をしてやる
アハハハハッ
鈴羽さすが マッドサイエンティスト
悪逆非道だね アハハッ
ハハハハッ
岡部では これより 作戦名―
「エルドフリームニル」の 概要について説明する
また北欧神話？
岡部 バイト戦士が父親に会えたなら 祝いの会―
東京での最後の晩さんを 執り行う
そして もし会えなかったときは 残念会
その後 Ｄメールの実験だ
あれ？ ダル君がいないよ？
今夜はオフ会があるから 参加できないなどと―
ふざけたことを言ってきた
だが すでに手は打ってある
このメールを先ほど送っておいた
るか“フェイリスの手料理と オフ会 どっちを選ぶのだ？”
えーっ　だってフェリスちゃんは 来られないんでしょ？
フェイリスはバイト戦士と 面識はないのでしかたないが―
ダルはこの作戦に 参加する義務がある
るかあの…
僕も その鈴羽さんていう人には 会ったことないんですけど…
うん　かまわん
お前たちには 宴会用の買い出しに行ってもらう
あんたは？
岡部バイト戦士を尾行し 状況を逐一報告する
やめなさい　親子水入らずに させてやりなさいよ
そうだよ　オカリンも一緒に 買い出しに行こう？
俺は尾行を…
紅莉栖だから ダメだっつってんでしょ！
助手の分際で 俺に指図する… ううっ
また正座する？
今度は時間ほど…
さて 宴会の準備を始めるか
携帯電話のバイブ音 岡部あっ？
ん？
ああっ…
どうしたの？ オカリン
岡部何でもない…
岡部これは…
カレーは甘口がいいかな？ それとも辛口？
どっちがいいと思う？
えっ？ あ… ああ
辛口でいいだろう
まゆりああ そっか
鈴さんは バイト戦士だもんね
戦士といったら やっぱり辛口だよね
えーと　次は お肉 お肉
ほええ
やっぱり牛肉は高いよ
ねえ オカリン？
なんか元気ないよ？
さっきだって いつもなら―
“機関の妨害工作で 牛肉がとっても高い”
“オペレーションタイムセールは まだか？”
…とか言ったりするのに
岡部フンッ！
そこは タイムセールではなく 北欧神話だ
俺だ　機関の妨害により―
オペレーションアウズンブラの 実行に予想外の出費が生じた
作戦資金の増額を要請する
ああ！ 一番星
宵の明星か…
まゆりねえ オカリン？
岡部ん？
まゆり オカリンって 小学生のころ―
すごい熱出して 寝込んだことあったよね
岡部ああ…
世間では年問題が 騒がれていた時期だったか
あのときね―
まゆしぃは オカリンが 死んじゃうんじゃないかって―
すごく怖かったんだ
だからね お空に祈ってたの
そしたらね 流れ星が ぴゅーってつ…
まゆしぃは 流れ星に―
“オカリン死なないで”って 回唱えたの
そしたら 次の日には オカリンの熱が下がって―
目を覚ましたんだ
だから まゆしぃは オカリンの命の恩人なんだよ
エヘヘ
いいや　違うな
あの状況で助かったのは シュタインズ･ゲートの選択だ
ええーっ そうなの？
そうなのだ
まゆりそっか
ねえ 熱を出して倒れたとき―
オカリン こんなこと言ったの覚えてる？
ん？
急に見ている物が グニャグニャしてきて―
立っていられなくて フラフラして―
体がビクッとなったって…
この前 フェリスちゃんの マンションでも―
オカリン そんな感じだったんだよ
岡部 熱を出して倒れたときの あの感覚
世界線を移動したときの感覚に とても似ている
…ということは―
魔眼 リーディング･シュタイナーは―
まさに あのとき この身に宿ったということか？
まゆりただいま
るかおかえりなさい
んん？ なんか異臭がしないか？
多分 紅莉栖さんの作っている アップルパイのにおいだと…
なに？ これがか？
まゆしぃも手伝おうか？
じゃあ 卵をゆでててくれる？
まゆりはーい
ええっと…
電話レンジ 使っていいかな？
ダ… ダメです 生卵を入れたら爆発しちゃいます
卵は僕が…
ええーっ
紅莉栖それじゃあ まゆりは しいたけ刻んでおいて
まゆりはーい
ま… 待て！
アップルパイに しいたけも ゆで卵も必要なかろう
紅莉栖 つけ合わせのサラダに使うのよ
岡部いやいやいや… アップルパイに―
しいたけと ゆで卵のサラダを つけ合わせるのも―
岡部いかがなものか まゆりとんとんとんとん
そこっ！ 勝手にしいたけを刻むで…
紅莉栖どいて どいて
うっ！ ぐっ…
俺だ…
どうやら 邪神の封印を 解いてしまったらしい
もし時間以内に 連絡がなかったら―
両親に伝えてくれ―
“愛していた”と…
るか岡部さん 炊飯器はありますか？
ドアの開閉音
橋田フェイリスたんは？ フェイリスたんは いずこ？
橋田 あんた だまされてるわよ
フェイリスさんは 来られないって言ってたから
ちょっ マジで？ おい オカリン！
岡部次の機会があったら 話はつけておく
橋田ふざけんなよ！
せっかく タイムマシン オフ会だったのに！
タイムマシン オフ会？
僕がよく見に行くＳＦ関係の ＢＢＳのオフ会
プロの作家も来る予定だったのに！
るかこれ面白い形の はんごうですね
岡部ああっ 触るな！ そいつは はんごうじゃない
未来ガジェット号 「モアッドスネイク」だ
クレイモア地雷？
…に模して作られた 超瞬間加湿器だ
るかああっ！ これか
岡部えっ？ や… やめろ！ るかえっ？
爆発音 岡部うわっ あっ
紅莉栖･まゆり ああっ うわあっ
橋田ああっ
るか ごめんなさい 岡部さん
岡部 過ぎたことは しかたがない
次からは うかつに触るな
紅莉栖ねえ これ使えるんじゃない？
るか掃除機… ですか？
違うよ　未来ガジェット号
あれ？ 号だっけ？
岡部号だ
その名も“また つまらぬものを つなげてしまった by五右衛門”
橋田 掃除機の排気をドライヤーの温風に 利用できるようにしたものだお
貸してみ
あっ 待て！
それを使うときは 他の電化製品の 電源を切らなければ…
一同ああっ
岡部ブレーカーが落ちる…
まゆりえーっ
懐中電灯どこだっけ
るかこ… これですか？
橋田 違う るか氏　それ大根
まゆりエヘヘ
紅莉栖 えーと ブレーカーは…
岡部おーい 動き回ると… 紅莉栖キャア
衝突音
岡部だから…
紅莉栖イッタタタ…
岡部ブレーカーは玄関だ
紅莉栖ううっ…
岡部大丈夫か？ 紅莉栖フフフッ
フフフッ フフッ
岡部何がおかしい！
紅莉栖 フフッ ごめんなさい
でも…
岡部ん？
紅莉栖私のいる アメリカの研究所って―
世界中から優秀な人たちが 集まってるんだけど―
みんなプライドが高くて 結構 殺伐としてるのよね
それに比べて あんたのラボは 幼稚だけど 居心地がいい
岡部フッ…
紅莉栖別に 褒めてるわけじゃないからな
ただ 何となく そう思っただけというか…
岡部俺は 友達が欲しかっただけなのかもな
紅莉栖私は えっと…
仲間だと思ってるよ
岡部ん？
紅莉栖 前に言ってくれたでしょ？
私のこと 大切な仲間だって
あれ 結構 うれしかったっていうか…
岡部熱でもあるのか
紅莉栖ね… ねえよ！
何よ！ せっかく あんたのこと 見直してやってるのに
このバカ岡部！
紅莉栖･岡部はっ
紅莉栖あっ…
ふああーう…
まゆり鈴さん 遅いね
お父さんに会えたかな？
今頃 水入らずの時間を 過ごしてるんじゃない？
岡部 どちらにしても ラボには来いと 言ったはずなのだが
しかし この時間では もう遅い
作戦は中止だ お前たちは もう帰れ
携帯電話のバイブ音
岡部やつめ！
雨の音
岡部このまま 一人さみしく この町を離れるつもりなのか？
そんなことは この鳳凰院凶真が許さん！
ハア ハア ハアッ
クソッ！
いったい どこに…
ハッ
そうだ
Ｄメールを使って 今日の昼間の俺に―
何があっても 鈴羽を尾行しろと…
だが―
いいのか？ これ以上 Ｄメールを使っても
過去を改変してもいいのか？
鈴羽君って いいやつだね
なんか…
ちょっとだけ楽になったかも
俺は狂気のマッドサイエンティスト 鳳凰院凶真
何を恐れることが あるというのだ！
フーッハッハッハッハッ
フッハッハッハッハッ
岡部助手の脅迫に屈せず
ううっ…
岡部ううんっ
ハアッ！
ハアッ
うーっす！
おはよう バイト戦士
サボり中か？
昨日は夜中まで 上で騒いでたからさ
すっごい眠いんだよね
岡部 俺たちは 昨日の夜―
お前が父親に 会えなかったので―
実験台となってもらうための 最後の晩さんを開いた…
そうだな？
鈴羽 実験は出来なかったけどね
父さんの携帯のアドレスが 分かんなかったから
岡部つ確認したいのだが…
俺は いったいどうやって お前を確保した？
君 お酒飲んでた？ 未成年のくせに ダメなんだぞ
いいから聞かせてくれ
えーっと 私が―
タイムマシン オフ会から 帰ろうとしたら…
タイムマシン オフ会？
そこが―
父親の現れるかもしれないという 場所だったのか？
うん　私の父さんは タイターって名乗ってるんだ
岡部ジョン･タイターか？
ジョンじゃなくて バレル
バレル･タイター
それも昨日 話したよね
君 携帯ムービー 撮ってなかったっけ？
あーあ　昨日は楽しかったな
牧瀬紅莉栖さえいなければ もっと楽しめたけどさ
あいつのアップルパイ 殺人的な まずさだったし…
でも 漆原るかのカレーは 極上だった
君たちのラボってさ なんかいいね
みんなが仲良くて いつも楽しそうで…
あんな居心地のいい時間は 生まれて初めてだったよ
ならば 遠慮はいらん
いつでも来ればいい
お前は もうラボメンなのだ
うん
もうちょっとだけ―
頑張って 父さん捜してみるよ

セミの鳴き声
岡部倫太郎秒でいい
ミスターブラウンの 注意を引き付け―
実験による衝撃が起きたことを 気付かないようにしてもらいたい
阿万音鈴羽分かった 分かった そうなったら 色仕掛けだね
触ってみ？ 結構 硬いから
岡部あ… 確かに
鈴羽でしょ？ 任せて！
岡部色仕掛けだよな？
鈴羽そうだけど？
岡部まあいい… 頼むぞ
鈴羽オーキードーキー！
はっ！
鈴羽今だ！ 岡部助手よ 決行だ！
衝撃音 天王寺裕吾何だ？
おっ！ おか…
鈴羽あちゃー 失敗
天王寺 てめえ 何度言ったら…
衝撃音 天王寺おお！
止まった？
助手が… いや
これは まさか…
天王寺何が…
岡部ん？
まさかだ！
岡部がっ！
鈴羽･天王寺 綯う…
牧瀬紅莉栖つまり 偶然にも 階の型ブラウン管が―
リフターの代わりとして 作用していた
故に 工房が営業中で―
テレビがついている時間しか Ｄメールを送れなかった か…
確かに 説明がつくわね
岡部大声を出すな 頭に響く
椎名まゆり大丈夫？
ミスターブラウンめ 暴力に訴えるとは…
紅莉栖 まあ 自業自得ともいえるけどね
実験をしたいと言ったのは 貴様だろう イテッ…
とにかく これで電話レンジの 仕組みは ほぼ解明できた
となると 次は…
物理的タイムトラベルの 可能性について考えるべきだろう
紅莉栖無理
秒で否定するなっ！
どう工夫しても ゲル状になるのがオチよ
大体 人間をバイトなんて データに… あっ！
ああ？
こんなときに自慢か？
紅莉栖 あんたに自慢してどうするのよ 論文のタイトルを見て
岡部･橋田 至んー？
紅莉栖 側頭葉に蓄積された 記憶に関する 神経パルス信号の解析
日本語でオーケーだよ…
要するに人の記憶に関する論文 脳科学専攻なの 私…
脳の中の記憶は 簡単に言うと―
パルス信号によって 蓄積されていくものなの
一種の電気的なデータ
データ… まさか！
そう 人間を物理的に送ることは 到底無理だけど―
記憶データだけなら 送ることは可能かもしれない
橋田どこに？
紅莉栖過去の自分によ
記憶をデータ化して Ｄメールと同じ要領で過去に送る
要は 今の自分の頭の中身だけを 過去の自分に移植するわけ
岡部つまり… 過去に自分が戻る
紅莉栖 タイムトラベルというよりは タイムリープね
俺だ
すべての線は本につながった
計画は これより最終段階に入る
現代を司る女神…
オペレーションヴェルダンディの 開始だ！
橋田ワケワカメ まゆりほえー
少しは どういうことか 説明しなさいよ
お前が言うタイムリープを 採用すると言っているのだ！
すぐに始めろ
…って言われても 開発には いくつか材料が必要よ
もっとも 側頭葉に蓄積されている―
記憶の信号を 読み取れば いいだけだから―
アキバで そろうと思うけど…
ただ…
ん？ どうした？
紅莉栖 つは電話レンジじゃ―
人間の記憶のデータを 圧縮するには―
力不足の可能性が高いってこと
それと…
岡部何だ？
紅莉栖あ… いえ
いいわ 今 必要なパーツを書き出すから
まゆりまゆしぃは 難しすぎて さっぱりです
岡部さっきクリスティーナも 言っていたではないか
今の この自分の意識を 過去に飛ばすのだ
まゆりうーん なんか おっかなそう…
Ｄメールじゃダメなのかな？
Ｄメールは不確定要素が多すぎる
岡部たった通のメールで 予期せぬことが起きてしまう
記憶を過去に戻すのは 平気なの？
岡部 少なくとも過去改変について
ある程度 コントロールが可能になる
アキバの町を変えてしまうような 変化は…
まゆり町を？
岡部あ… いや 何でもない
まゆりあれ？ でも…
記憶を過去に送ったあとの自分は どうなっちゃうんだろう…
体は ここに 残ったままなんでしょ？
岡部それは…
まゆり それと 今 まゆしぃは―
こうやって オカリンと お話ししてるでしょ？
岡部ああ…
まゆりその まゆしぃが 週間前に飛んで―
週間をやり直したとするでしょ？
そのとき オカリンと お話ししないように―
行動したら どうなっちゃうのかな？
それは… おそらく まゆりの中に記憶は残るが―
話したという事実は消える
まゆりつまり まゆしぃは お話ししたことを覚えてるのに―
オカリンは全然知らないって ことになるの？
岡部そうだな…
まゆりだとしたらね なんだか さみしいね
岡部ん… 俺が？
まゆりううん
まゆしぃが…
あっ 萌郁さんだ
萌郁さーん ハハッ
まゆりトゥットゥルー
岡部ずいぶん 浮かない顔をしているな
シャイニング･フィンガーよ
携帯電話のバイブ音
タイムマシンは破棄した？
まだ使ってるよ
それでね 今度はタイムリープが できるかもしれないんだって
岡部軽々しく話すな！
えーっ？
でも 萌郁さんもラボメンだよ？
それは そうだが
携帯電話のバイブ音
岡部タイムリープって何？
うっ うう…
文字どおりの意味だ
記憶の時間跳躍を可能にする
桐生萌郁記憶の…
まゆり萌郁さん？
まゆりあ… 萌郁さーん
大丈夫かな？
岡部アキバオーを 先に回ったほうが効率的か…
綯まゆりお姉ちゃん
まゆりおおー
今度は綯ちゃんだ どうしたの？
鈴羽ういーっす
まだ その格好なのか？
鈴羽いやあ… 店長に日 それでいろって怒られちゃってさ
岡部 よい子には微妙に目の毒だぞ
毒？ 毒物は持ち歩かないように してるけど…
はあ？
あ… それより綯がさ
岡部倫太郎に 話があるって 探してたんだよ
俺に？
うん… ごめんなさい
さっきは お父さんが ひどいことして
まゆり綯ちゃん
それを言うために わざわざ…
なんと よくできた小動物…
小動物じゃないよう
案ずるな
俺もミスターブラウンには いつも迷惑をかけている
おあいこだ
岡部倫太郎っぽくないねえ
まゆりえー？
オカリンは いつもこうだよ
鈴羽ふーん
じゃあ まゆしぃは そろそろ行くのです
待ち合わせか？
まゆり うん レイヤーのフブキちゃん コス渡しに行くんだ
そういや そろそろコミマか
まゆりうん じゃあね 鈴さんと 綯ちゃんも
トゥットゥルー
綯またねー フフフ
じゃあ 私らも帰ろうか
いや 俺は まだ クリスティーナに 頼まれたパーツを探さねば
鈴羽牧瀬紅莉栖は…
ＳＥＲＮに通じている
えっ？
岡部 ＳＥＲＮのスパイ… まさかな
岡部ぬるぽ… 紅莉栖がっ
あっ
お… 音もなく近づくなんて反則よ
フフ やはり書き込んでいたのは 「アットチャンネル」か…
ちょ…
岡部貴様が生粋の アットチャンネラーだと―
気付いたのは ずいぶん前だ
違う
岡部今さら隠したところで 何の意味もない
紅莉栖うつだ…
まあ いい
これからクリスティーナには ネラーの称号を正式に与える
紅莉栖これ以上 変な呼び名を付け足すな！
…っていうか 内緒にしておいてよ！
岡部なぜだ？
履歴書に堂々と書けば いいではないか
趣味「アットチャンネル」と！
学者がネラーとなれば スレのつやつ 立つだろう
立ってどうするっ！
岡部なら ＶＩＰで安価を 出すことのほうがいいというのか？
紅莉栖くっ 意味が分かる自分が憎い
岡部しかし 安心したぞ
そこまで自分を隠すのが下手な 人間が スパイとは考えられんな
紅莉栖はあ？ 何それ？
いや バイト戦士が クリスティーナは―
ＳＥＲＮのスパイだと言いだして
紅莉栖 何なのよ その言いがかり
そんなわけないでしょ？
岡部全くだ
貴様は機関から送られてきた エージェントであり
今は心を入れ替え 我が助手として 働いているのだからな
それも違う
それで 作業のほうは どうなっているのだ？
作業？
岡部タイムリープだ！ パーツは すべて買ってきたぞ！
紅莉栖ああ そうよね 作るべきよね
ここまで来たんだから…
うん？ どういうことだ？ 怖くなったのか？
紅莉栖それもある
もし 本当にできてしまったら どうなるんだろうって
けど それより…
岡部何だ？
話しておくべきね
どうせ こっちも 半分はバレてるみたいだし…
やっぱり ここじゃ無理
あんたの顔が 見えないとこにして…
紅莉栖私…
父親とのあいだに ちょっと問題を抱えているの
岡部では アーカンソーで 雷に打たれ―
クリスティーナの父が ダークサイドに落ちたというのは…
紅莉栖 ちゃかすなら もう話さない
岡部分かった 聞かせてもらおう
紅莉栖簡単にいうと 父に嫌われているの
ううん
憎まれてる
しかも 娘じゃなく科学者として ライバルとして…
私の父は 物理学者だったの
私は小さいころから 父の難しい 物理学の話を聞くのが好きだった
おかげで小学校の 高学年ぐらいで―
父の論文が 理解できるようになったわ
そして 自分で論文を書いたり 賞をもらえるようになった
でも 賞なんて どうでもよかった
私は父と議論ができるのが 楽しかった
メールでいくつも論文をかわして 議論を深めて
でも…
いつしか父は 私の相手をしなくなった
議論を楽しんでいるあいだに 私は論破していたの
父の誤りを指摘し 父のプライドを―
知らずに傷つけていた
父は母に当たるようになった
自信を失って 次第に学会から 見放されていった
最後に会ったときに父は 私に こう言ったの…
“私を哀れんでいるのか さげすんでいるのか”
“娘の分際で”って
タイムリープできる装置を 私が作ったとしたら―
父は間違いなく怒り狂うと思う
今まで以上に…
岡部それで 作るのを ためらっていたのか
紅莉栖でも 心配しないで
どうせ作るから あんたが言うように―
私は実験 大好きだから
何かを見つけたら 確かめずにはいられない
父がそうだったように
父と私が過ごした時間が―
そうだったように…
階段を上る音 岡部ならば すぐに！
オペレーションヴェルダンディに 取りかかる
モタモタしてる暇はない！
機関は すぐそこに 迫っているのだから！
紅莉栖結局それ？
岡部当たり前だ
俺は鳳凰院凶真！
世界の構造を変革する 使命がある！
紅莉栖 ハア… 話すんじゃなかった
岡部 それと同時に和解にも行く
父親は 今どこにいる？
えっ？ あ… 青森だけど
岡部行くとなれば 資金の問題もある
時期が決まったら 早めに声をかけてくれ
紅莉栖…って まさか 一緒に来るつもりか？
当たり前だ！
お前には 我が野望のため―
最高の精神状態で 働いてもらわねばならん
この鳳凰院凶真が 一緒に行って―
その場の空気を読んだ 見事な話題を提供し―
親子のわだかまりを解消してやる
紅莉栖何 それ…
あんた自称 マッドサイエンティストでしょ？
空気読んで どうするのよ
岡部なっ うっ そ… それはだな…
ウフッ
岡部なぜ 笑う？
あんたって たまに いいやつだから困るのよね
岡部 俺の偉大さが分かったら 作業に戻れ
はい はい 言っとくけど もう決定だから
無理矢理でも連れて行くからな
望むところだ
まゆりトゥッ トゥルウウ…
うう…
店員あれ？ まゆりちゃん？
まゆりハーッ
どうしたの？ こんな大荷物
オカリンとかいうのを 呼んだほうがいいんじゃないの？
まゆり 大丈夫 もう少しなので…
ここ見なさいよ！
ちゃんと書いてあるでしょう “牧瀬”って！
岡部 牧瀬プリンと読めるではないか！
森永さんちのプリンも―
小岩井さんちのプリンも 同じだろう？
ヘリクツを言うな！
大体 牧瀬とは何者だ？
紅莉栖私の名前だ！
クリスティーナ牧瀬か…
だったら 素直に クリスティーナと書いておけば―
うっかり ムダなカロリーを 摂取せずに済んだものを…
紅莉栖 人の物を勝手に食べといて
大体 それ私のスプーンでしょ 勝手に使わないでよ！
岡部 貴様も ラボのフォークを 勝手に使っているではないか！
まゆりハア… 到着
ふぃー
ん？ どうしたの それ？
まゆり コスの材料と まゆしぃの お泊まりセットだよー
紅莉栖お泊まり？
うん　コミマ用のコスを作るのです
本当に大丈夫なの？ ご両親は？
まゆり ちゃんと言ってきたよ
紅莉栖ちゃんも お泊まりでしょ？ 電話レンジの改良で…
え？ そうね そうしようかと 思っていたけど
ただ ここに泊まると 気がめいるのよね
鳳凰院なんとかさんが 勝手に人のプリンを食べるから
あっ？ 鳳凰院凶真だ 名前ぐらい覚えろ！
紅莉栖 あんたに言われたくない つうかプリンのほうはスルーか！
まゆり 帰ったほうがいいかなあ？
紅莉栖えっ？ あ… 私は泊まっても いいけど
だとしたら岡部は 出てったほうが いいわね
岡部何だと？
俺にとって ラボは魂の住処！ 出ていくなど
岡部 なぜ 一緒に泊まる条件が 買い出しに行くことになるのだ
考えてみれば 昨日から ずっと 助手のおつかいをしているような…
携帯電話のバイブ音
岡部クリスティーナか
フッ 何を浮かれている ラボメンとしての本分を忘れるな
携帯電話のバイブ音
浮かれてなんかないわよ バカ！
ほえ？ 何？
紅莉栖 あっ ああ… 何でもないわ 早く入っちゃうわよ
岡部が戻ってくる前に
まゆりうん
携帯電話のバイブ音
また助手か？
何だ…
ハッ
呼び出し音
出ねえ
ハッ まゆり…
男うわっ
岡部ハア ハア まゆり…
まゆり！
ハア ハア ハア…
ドアの開閉音
シャワーの音
まゆり･紅莉栖ん？
紅莉栖ゆ… ゆ…
許さない！ 絶対 許さないからな！
まゆりオカリン…
まゆしぃは とっても悲しいし 恥ずかしいのです
ったく！ 風呂場をのぞいた上に 買い出しも全部忘れてきたって？
ホント 信じらんない
ちょっと岡部？
まゆりオカリン？
ドアの開閉音
あっ！ ダル君…
紅莉栖 どうしたの？ こんな夜に…
橋田うん…
やっぱり…
外からパソコン アクセスして 何か変と思ってたんだけど
何かあったの？
橋田 今 ここ ＳＥＲＮの中心部と ダイレクトで回線がつながってる
岡部ＳＥＲＮ？
システムを掌握したというのか？
橋田まあね キリッ
…と言いたいところだけど
実際は なんか分からないうちに つながっていた
いつの間にか ＳＥＲＮが勝手に 全裸待機してた的な
ワクテカ？
ちょっと待って！
こっちが何もしてないのに つながっているって…
つまり ＳＥＲＮのほうが こっちの動きに気付いて―
逆にアクセスしてきたって ことじゃないの？
ハッ
橋田 うーん でも バレるような ヘマはしてないはずだし…
岡部まさか…
ＳＥＲＮ
オカリン？
紅莉栖ん？
携帯に何かあったの？
岡部いや…
何でもない

風の音
椎名まゆりここはね… 岡部倫太郎ハッ
まゆり千万年前の地球だよ
岡部まゆり？
まゆり オカリンはタイムマシンで ここに送られちゃったんだ
岡部まゆりなのか？
まゆりまゆしぃはね オカリンを追いかけて
たくさん たくさん たーくさんの 世界線のオカリンを―
捜し続けてきたのです
岡部まゆり？
まゆり ここにいるオカリンも
たくさんいるオカリンの人って 言えるし―
オリジナルだっても言えるし―
ここにいる まゆしぃも―
たくさんいる まゆしぃのうちの 人っても言えるし―
オリジナルだっても言えるの
…でね オカリンも まゆしぃも ここで死んじゃうと思う
でも きっと 千万年後の秋葉原にいる―
オカリンと まゆしぃまで 意志は連続していくんだって思う
まゆりだから… 岡部ハッ！
まゆり大丈夫だよ
風の音
足音 まゆりオカリーン
あっ
まゆり紅莉栖ちゃんが そろそろ完成するから来てくれって
あとね まゆしぃのコスもね…
んっ？
さあ 早く 早く
まゆり これをね 持っててくれないかな
岡部こうか？ まゆりそうそう
そうやって ビローンって広げたままね
牧瀬紅莉栖ウフッ
へえー そのリボン カワイイわね
でしょ？
あっ 紅莉栖ちゃんも着てみる？
今度のコミマ まだコスあるよ
コスプレか
橋田 至 もしかして 興味あるん？
そっ そんなわけないでしょ！
こんなの人前で着るなんて　あっ…
んっ…
まゆり出来た！ 紅莉栖あっ
ジャーン　私の勝ちだね 競争してたんだ
アハッ やられた
でも こっちも もう終わり
紅莉栖これで完成 まゆりうん？
紅莉栖これが…
タイムリープマシンよ
ハッ ああ…
へえー
橋田こうやって見ると 悪の組織の催眠メカみたいだお
うーん 帽子付き電話レンジちゃん みたいな感じだね
見てくれは ちゃちかもしれないけど―
理論上は これで記憶を 過去に送ることができるはずよ
ＬＨＣが使える今なら 特にね
ＬＨＣが関係あるのか？
ええ　簡単に言うと圧縮の問題
前も言ったように―
この機械で脳の中にある 記憶部分の信号を読み取り―
データ化する
容量にして テラ
電話レンジで送れるデータは バイト プラスアルファ
当然 テラなんて容量は送れないから―
いったん ＬＨＣに これを送って ブラックホールの力で圧縮
それを ここに戻して Ｄメールと同じ方法で過去に送る
押し入れに入らない布団を 圧縮袋で入れる的な？
あっ 厳密には違うけど―
まあ イメージとしては そういうことね
データはＤメール同様 過去の携帯に送られる
そして ここから 携帯の拡散電波を利用して―
過去の自分の脳に今の記憶をコピー
未来の記憶を持った自分が誕生する
データを送るのは 最大で一度に時間まで
それ以上 過去に送ると 脳の状態の齟齬が大きく―
コピーが失敗する可能性もあるわ
あとつだけ問題が
何？
電話レンジやＤメールと違って 誰かが被験者にならないかぎり…
実験はできない
送るのが記憶である以上―
人間が試すしか 成功か失敗か 確かめる方法がないの
つまり この中の誰かが 試してみなきゃいけないってこと？
僕はパス
岡部　あなたの意見を聞かせて
鳳凰院じゃなく 岡部のね
フッ
岡部ダル
なんぞ？
岡部ＳＥＲＮに 回線がつながった原因は―
まだ分からないんだよな？
あー うん
でも ハッキングが バレた気配はないよ
それについては私も同意
本当に気付いていたら 何かアクションがあるはずだもの
岡部あ…
くっ
時間は本当に超越できるのか…
確かめてみたい気持ちはある
ああ… じゃあ まゆしぃの買ってきたバナナを―
タイムリープさせれば いいんじゃないかな？
紅莉栖 まゆり　さっきも言ったでしょ バナナに記憶は…
岡部だが… まゆりあっ
岡部実験はしない
あっ
うおっ
このことは世間に公表する
タイムリープマシンは しかるべき機関に託そう
おう 同意
岡部が それでいいのなら
まゆりまゆしぃは… 岡部あっ
大賛成です！
んっ
紅莉栖 えーと 橋田はピザ 頼んだのよね
ああ
紅莉栖そうね じゃあ サラダだけにしておくか
紅莉栖あとは… 岡部待て
紅莉栖何よ？ 岡部サラダと言ったよな？
そうよ　グレープフルーツのサラダ
なら なぜ 納豆と ひき肉がカゴに入ってる？
紅莉栖いろいろ合わせてみると おいしいのよ
グレープフルーツの酸味があるから 何合わせても いけるし
いや　いけないだろ！
いけるわよ　食べてみれば分かる
うっ サラダなら ここに すでに完成した物があるではないか
しかも パーオフだ
出来合いの物 買っても つまらないでしょ
まったく これだから実験にしか 興味のない男はダメなのよね
岡部あっ ああ… 紅莉栖あっ！
紅莉栖 パクチー ここにあったか
俺だ　機関のエージェントが ついに作戦を開始した
至急 援助を求める
岡部大至急だ 紅莉栖ウフフッ
紅莉栖 なんか病院から戻った猫みたい
やっと解放されたって ホッとしてる
意外だった
あんたなら すぐ タイムリープの 実験をしようって―
言うかと思ってたから
不満か？
ウフッ　そりゃあね
あっ ああ…
あっ
紅莉栖“人間は 根源的に時間的存在である”
ハイデガーの言葉よ
“実験しない”って言われて 正直 ホッとした
多分 みんなも 一緒だったんじゃないかと思う
ねえねえ パーティーやるなら―
るかちゃんや フェリスちゃんも呼んでいい？
岡部開発評議会だ
まゆりは ずっと前から―
やめるべきだと 思っていたのかもしれない
紅莉栖そうね
案外 実験に夢中だった 私や岡部よりも―
あの子のほうが いろいろ見えていたのかもね
紅莉栖公表はいつ？
岡部 なるべく早いほうがいいだろうな
紅莉栖先に教えてね ママに連絡しておきたいから
紅莉栖それに… 岡部んっ？
パパにも知られることになるし
私が タイムリープマシン作ったって
青森行きも ちょっと無理かな きっと大騒ぎになるもんね
岡部心配するな 紅莉栖えっ？
ラボメンが抱えてる問題は 必ず俺が解決してやる
紅莉栖ウフッ
あー はいはい
助手として こき使いたいからなんでしょ
大切な仲間だからだ
えっ？ あっ ああ…
ありがとう
はっ？ はっ あっ…
ちょ… あの
ええっ？ イタッ 何してる？
熱があるせいで―
助手らしくもないことを 言いだしたのかと思ってな
べっ 別に あんたに感謝して 言ったわけじゃない
これは形式的な礼というか 何というか…
岡部 それは何というツンデレなのだ？
ツンデレじゃない！
岡部わあっ 紅莉栖あんたこそ 何よ！
いつも いつも―
無茶くちゃなことばかり 言ってるくせに！
急に仲間がどうとか言い出して 支離滅裂なんだよ！
ぐぐっ バカなことを言うな 俺は常に揺るぎない
ラボメンは味方であり 世界は敵である　それだけだ
あきれて言葉も出んわ
岡部 言葉なら出ているではないか
紅莉栖んーっ
揚げ足 取るな！
ドアが開く音
おはえりー
人で先に つまみ食い？ 行儀悪いわよ
橋田 ピザは冷めると おいしくないよ
岡部それよりも なぜ 枚とも同じ種類なのだ？
橋田僕の個人的趣味
おのれ！ そんな独善的なことが 許されると思うのか！
ほーら　だから 材料 買ってきて正解でしょ
ちょっと待って 今 作っちゃうから
なぜ 止めなかったし？
止めたさ 全力で 力のかぎり！
オカリン　ラボメンは オカリンが守るって言ったろ？
あきらめるな まだ終わったと 決まったわけじゃない
もしかすると 以前のアップルパイは―
失敗にすぎず 本来なら…
紅莉栖 あー ラディッシュ忘れたわ
ラッキョで代用するか
あっ ああ…
俺 この食事が終わったら―
故郷に帰って結婚するんだ
まゆりただいまっとぅるー！ 岡部まゆり！
おお よかった すぐにキッチンへ！ おっ？
阿万音鈴羽ちーっす！
何 何？ 何か いいにおいするけど
まゆり あっ もうピザ届いてたんだ まゆしぃも から揚げ…
鈴羽 なんで牧瀬紅莉栖がいるわけ？
紅莉栖 ここのラボメンだからだけど
むしろ あなたこそ なんでここに？
鈴羽ラボメンだからだよ
橋田どういうこと？ 岡部分からん
紅莉栖ちゃん 鈴さんと何かあったの？
紅莉栖別に…
ただ この人が 変な言いがかりをつけてくるだけ
私がＳＥＲＮのスパイだと…
言いがかりじゃない 事実だよ
何 その自信満々な態度 証拠はあるの？
鈴羽証拠はない
鈴羽でも そうなる 紅莉栖はあ？
鈴羽予言だよ
私は君のことを 君以上に知ってる
君が本質的にどういう人間で―
これから どういうことを やっていくかも
紅莉栖ごめん 論理が破綻しすぎてて―
何 言ってるのか さっぱり分からない
まゆり く… 紅莉栖ちゃん　鈴さん
岡部下がっていろ まゆり
フフフフフッ この場を収められるのは―
この鳳凰院凶真しかいないようだな
助手よ！ 俺は お前をそのように 育てた覚えはない！
育てられた覚えもない
岡部 マッドサイエンティストを 目指すうえで―
最も大切なことを教え…
聞いてないし なる気もない！
えっ？ バイト戦士よ！
岡部倫太郎には忠告したよね？
“牧瀬紅莉栖には気をつけろ”って
岡部 た… 確かに それは聞いたが
紅莉栖ええっ 聞いたんだ？
この人の言うことを 疑いもなく信じたんだ？
あっ いやいや そうではないが
鈴羽 でも 否定もしなかったよね
いや それは…
仲裁に入った意味なくね？
やかましい！ なら 貴様がやってみろ　大体…
まゆりあのう 人うん？
まゆしぃはね ケンカは嫌いなのです
紅莉栖まゆり？
鈴羽あっ 私だって 別に好きなわけじゃ…
みんなでいるときは 仲良くしたほうが楽しいと思うよ
鈴羽あ… 紅莉栖うーん
紅莉栖のため息
鈴羽うーん…
うーんっ
クフフッ よーく考えるがいい
そのカードがリンクか はたまたウイルスか
バイト戦士　そこに お前の戦士としての命運―
そして 残されたデザートが かかっている　フフッ
鈴羽うーん
迷ったら攻める！
それが 私のモットーだよ！ たあっ
鈴羽あっ 岡部フフフフフ…
ハーッハッハッ かかったな小娘が
これで貴様のウイルスは枚
ギブアップすると言うのであれば 上のチェリーだけは恵んでやろう
鈴羽ぐぬぬっ 橋田阿万音氏 正直すぎ
まゆりオカリン 鈴さん かわいそうだよ
岡部 勝負の世界は生きるか死ぬかだ
そう　そのように 俺は育てられてきた
紅莉栖 そっちの隅っこに並んでるやつ 間違いなくリンクカードだから
なあっ！
岡部の性格から考えたら 絶対そうだから 取ってみなさい
鈴羽あっ まゆりホントだ！
助手よ！ 貴様 助手のくせに 裏切るというのか？
助手 助手 言うな！
あんたの その偉そうな口が 気に入らないのよ
礼は言わないよ
まゆり あっ まゆしぃも手伝います
じゃあ まゆりは みんなの分のお茶―
用意してくれる？
うん
さて…
ありがとう 紅莉栖ちゃん
何が？
鈴さんと仲良くなって まゆしぃは うれしいです
ああ
別に仲良くなったわけじゃ ないけど
確かに まゆりの言うとおりだなって
みんなでいるときは―
仲良くしたほうが 楽しいよね
岡部とも さっき話してたの
このラボのこと 一番 冷静に見てたのは―
まゆりだったのかもって
えっ？
なんか そのときだけ あの岡部が神妙な顔しててさ
ちょっと気味が悪かったぐらい
まゆりええっ？ オカリンが かわいそうだよ
紅莉栖 ウフッ ごめん　だって…
岡部おのれーっ！ 人うん？
岡部バイト戦士よ おのが能力で勝ったのではない
岡部うぬぼれるなよ！ 鈴羽うわー
鈴羽ホントにおいしいね これ 岡部あっ ハッ…
岡部 回戦に向けて作戦を練ってくる
せいぜい 今のうちに 味わっておくがいい
人生最後のデザートをな！
ドアの開閉音
ちょっと見てきたら？
こっちは私がやっとくから
うん
ドアの開閉音
岡部のため息
まゆりオーカーリーン 岡部あっ？
岡部うおっ なんだ？
まゆり 懐中電灯 見当たらなかったから
岡部そのサイリウムセーバーは 貴重な未来ガジェット号機
電灯代わりに使うな
まゆりえー？ 明るいのに
まゆりの鼻歌
岡部楽しそうだな
まゆりうん　楽しいよ
ピザも おいしかったし―
鈴さんと紅莉栖ちゃんも 楽しそうだし
岡部フッ 俺は楽しくない
フッ
ねえ ラボメン たくさんになったでしょ？
だからね 最近 いろいろ足りないなーって
いろいろって？
えっと いすでしょ それから食器も足りないし
フッ もう少し待て
タイムリープマシンを公表すれば 何らかの形で謝礼は入るだろう
それで すべて解決だ
ホント？ いすと食器 買える？
ああ 買える
買っても なお余る …と言ったら？
じゃあ 電子レンジも
から揚げ 温められなくて 困ってるんだ
うむ 検討しよう
まゆりフッ
なんだか不思議だね
春のころはオカリン とっても寂しそうだったのに
えっ… えっ？
まゆり ラボは いつも静かで―
オカリンのパソコンの音しか 聞こえなくて
それが今では ダル君でしょ 紅莉栖ちゃんでしょ
るかちゃんでしょ 鈴さん 萌郁さん
フェリスちゃん ブラウン店長さん 綯ちゃん
まゆり？
もう大丈夫だね まゆしぃが人質じゃなくても
ドアが開く音
橋田オカリン　まゆ氏！ 岡部あっ
大変！ 電車 止まってる
アナウンサー もう一度 お伝えします
爆破の予告が あったために―
現在 運転を 見合わせているのは―
次の路線です
山手線 総武線…
テロの予告なんて 迷惑よね
家に電話しなくちゃ
このパーティーって―
タイムリープマシンが 完成した記念なんだよね？
そうだけど なぜ 急に その話題な？
鈴羽 ＳＥＲＮのハッキングは 続けてるの？
続けてるっつうか もっと奥まで入り込んだっつうか
どういうこと？
橋田ＳＥＲＮと 直接回線で つながったんだお
あっ　ハッ！
震える息
鈴羽みんな！ 今すぐ… 岡部たちうん？
あっ…
ごめん　私 帰る
まゆりえっ 鈴さん？
ドアの開閉音 紅莉栖何なの？ 彼女
橋田まゆ氏は どうするん？ タクシーで帰る？
まゆりうーん タクシーは… 岡部あっ… ハッ
鼓動の音
岡部ああ…
鼓動の音
まゆりあれ？ まゆしぃの懐中 止まっちゃってる
おっかしいなあ
さっき ネジ巻いたばっかりなのに
鼓動の音
ドアが開く音
一同が息をのむ声
紅莉栖な… 何これ？ 橋田ちょ…
岡部なっ 何だ？
アナウンサー電車は 依然として運転を見合わせ…
ああっ！
ラウンダー 動くな　全員 両手を挙げろ
岡部ハッ ああ…
橋田ううっ…
近づく足音
岡部あっ
萌郁さん…
岡部桐生萌郁…
桐生萌郁 タイムマシンはＳＥＲＮが回収する
紅莉栖 ＳＥＲＮ？ どういうこと？
萌郁牧瀬紅莉栖 岡部倫太郎　橋田 至
名は一緒に来てもらう
橋田ああ…
ま… まゆりは？
萌郁椎名まゆりは…
必要ない
やめろ…
やめてくれ
ＦＢのために…
ＦＢ　ＦＢ…
銃声
懐中時計が割れた音
鼓動の音
岡部あっ ああ…
まゆり…
まゆり！
萌郁ハア…
まゆり？
何だよ これ
何だよ これ！

桐生萌郁 タイムマシンはＳＥＲＮが回収する
牧瀬紅莉栖 ＳＥＲＮ？ どういうこと？
人の息をのむ声
萌郁牧瀬紅莉栖 岡部倫太郎　橋田 至
名は一緒に来てもらう
橋田ああ…
岡部ま… まゆりは？
萌郁椎名まゆりは…
必要ない
やめろ…
やめてくれ
ＦＢのために…
ＦＢ ＦＢ！
銃声
懐中時計が割れた音
鼓動の音
岡部あっ ああ…
まゆり？
まゆり！
まゆり？
何だよ これ
萌郁離れて
紅莉栖岡部 離れて！ 岡部も殺されちゃう！
岡部許さない！
俺が あいつを…
ドアが開く音
阿万音鈴羽はあっ！ ラウンダーうわあ
鈴羽えい！
ラウンダーぐわっ
鈴羽
ブラウン管
点灯済み
銃声
鈴羽うぐっ… 早く！
紅莉栖ハア ハア…
爆発音
銃声
岡部？
俺が行く
でも もし失敗したら…
岡部早くしろ！
うっ
岡部！
銃声 紅莉栖うわっ
岡部飛べよおおっ！
岡部 まゆりの祖母が亡くなったのは
まだ まゆりが小学生のころだった
まゆりは 毎日 墓参りを欠かさず―
それは祖母が亡くなって 半年たっても続いていた
形見の懐中時計を手に
いつも いつも 空を見上げていた
まるで 祖母が迎えに来るのを 待っているように
そんなある日 光は射した
レンブラント光線
エンジェルラダーとも呼ばれる光
まゆりが その光に 引き込まれていくような―
このまま まゆりが消えてしまうような…
岡部まゆり！
まゆりオカリン？
岡部連れてなんていかせない
まゆりは俺の人質だ
人体実験の いけにえなんだ
岡部口をついて出たのは
ガキのころ覚えた そんなセリフ
まゆりと人で見たテレビで―
マッドサイエンティストが バカみたいに叫んでたセリフ
まゆりそっかあ
まゆしぃは オカリンの人質なんだね
じゃあ しょうがないね
携帯電話が落ちる音
紅莉栖ん？
岡部うっ ハアッ ハアッ
紅莉栖どうしたの？
もしかして 居眠りでもしてた？
銃声
岡部今は何時だ？
紅莉栖えっ？ 岡部何時だ？
何よ？
もうすぐ時
買い物に行くんでしょ？
買い物？
橋田 じゃあ 僕は ピザ注文しておくよ
紅莉栖お願い トロピカルスペシャルだけは―
やめてね
あれ苦手なの
橋田同意
成功したのか？ タイムリープに
紅莉栖岡部？
まゆりは？ まゆりは どこだ？
紅莉栖 何なのよ？ やぶから棒に
まゆ氏なら るか氏のとこに パーティー誘いにいくって―
さっき出ていったじゃん
あ… 買い物 行くの？
岡部開発評議会は中止だ
中止？ どうして？
橋田何かあったん？
岡部今日は これで解散だ
人とも すぐ家に帰れ
紅莉栖どういうこと？
岡部いいから帰るんだ！ いいな 絶対だ！
ドアの開閉音
何なの？
携帯が かかってきたと思ったら
ハッ
携帯？
携帯電話の呼び出し音
まゆり トゥットゥルー！ まゆしぃです
今 電話に出られません
ご用の方は…
岡部 世界線が大きく変わった様子はない
Ｄメールのときとは違って―
本当に 今日の午後時に戻ってきたんだ
男の子ガタンガタン 新幹線！
母親 違うでしょ 新幹線は白いの
岡部このあと まゆりが 鈴羽を連れて帰ってきて…
銃声
岡部警察に駆け込むか？
いや 誰が信じる？
未来から タイムリープしてきたなんて
あと時間で 何とかするしかない
岡部まゆり
まゆり！
漆原るか あっ 岡… いえ 凶真さん
まゆりは どこだ！
るかえっ？ あっ もう帰りましたけど
帰った？ いつだ？
るか さっ 分くらい前でしょうか
“ラボに戻る”って 言ってましたけど
戻ってないんですか？
あの すみません
せっかく パーティーに 誘ってもらったのに―
僕 今日は どうしても…
岡部どこかに寄るとは 言ってなかったか？
えっ？ まゆりちゃんですか？
いえ
岡部もし 見かけたら すぐ俺に電話するように言ってくれ
はっ はい
岡部世界線が変わっていない ということは
まゆり自身の行動は―
俺が何かをしないかぎり 変わらないはずだ
どこだ？
携帯電話の呼び出し音
フェイリスニャンニャン
フェイリスは 今 電話に出られないニャ
フェイリスご用の方は… 携帯電話の操作音
岡部くっ
どこにいるんだ？ まゆり
携帯電話のバイブ音
まゆりか？
紅莉栖おあいにくさま
助手か
今日はもう解散だと言っただろう
岡部早く帰って… 紅莉栖端的に答えて
紅莉栖あんた 未来から タイムリープしてきたんじゃない？
岡部なっ…
なぜ分かった？
紅莉栖携帯に出た瞬間 人が変わったみたいになったから
その様子だと 何かあったってこと？
岡部ああ
だが詳しく話している時間はない
とにかく逃げるんだ
紅莉栖逃げるって どこに？
岡部どこでもいい なるべく ラボから離れるんだ
分かったな
紅莉栖 あとで ちゃんと聞かせてよ
岡部ああ ダルにも伝えてくれ
紅莉栖分かった
岡部…
岡部なんだ？
紅莉栖変なことは しないでね
分かってる
携帯電話の操作音
鈴羽岡部倫太郎
あのさあ 御茶ノ水って…
岡部まゆりを見てないか？
あっ 椎名まゆり？
ああ ちょうど今 パーティーに誘われて…
岡部どこだ！
そこを右 曲がったとこで…
ああっ ねえ 御茶ノ水ってどっち？
綯が買い物 行くから 送ってかなきゃなんだけど
岡部道なら交番で聞け！
それと 送ったら お前も戻ってくるな！
どういうこと？
岡部理由は あとで話す！
鈴羽ふうっ
まゆり
まゆり！
あっ オカリン
見て！ 一番星
わっ 何？
いいから 一緒に来るんだ
まゆりえっ？ パーティーは？
中止だ！
もう紅莉栖とダルにも言ってある
まゆりええっ どうして？
岡部あとで説明する
まゆり でも 鈴さん誘っちゃったし―
ダル君だってピザ頼むって…
いいから 言うことを聞け！
オカリン
すまない
まゆしぃは よく分からないのです
オカリンは いつも よく分からないことするけど―
今日のオカリンは ホントに分からないよ
実験 やっぱり やりたかったのかな？
まゆり
そういうわけじゃない
でも 今は 言うとおりにしてくれないか？
時間がないんだ
詳しいことは あとでちゃんと話す
うん
ごめんね まゆしぃ なんかビックリしちゃって
岡部謝るな まゆりは悪くない
すごい人だね
帰宅ラッシュの時間だからな
まゆりあれっ？ でも 誰もいないよ ホーム
ハッ！
アナウンス もう一度 お伝えします 爆破の予告があったために
現在 運転を見合わせて いるのは次の路線です
男性運転再開の めどはまだ出てないって
なんて うかつな！ こんなときに
オカリン？
まゆり 地下鉄だ！ 早く…
ラウンダー 岡部倫太郎だな？
どうしたの？
ラウンダー 一緒に来てもらう
男性そこ 何 止まってんだよ
どいてくれ！
岡部走れ！ まゆりえっ？ ああっ
岡部とまゆりの荒い息
走れ！ 全力で走るんだ
まゆりあの人たちは？
岡部･まゆりうわっ
まゆりオカリン！ 岡部早く行け！
逃げろ まゆり！
まゆりひっ…
車のエンジン音
ブレーキ音と衝突音
ああ…
死んだのは椎名まゆりです
岡部君 いえ 岡部倫太郎は確保しました
岡部まゆり
クソオオオ！
殺させない
まゆり 絶対に助けてやる
ドアが開く音
岡部お前を…
必ず！
紅莉栖中止？ どうして？
橋田何かあったん？
岡部ああ 実はなあ―
ミスターブラウンが―
今晩 乗り込んでくるという情報を キャッチした
オカリン また何かやらかしたん？
ああ ちょっとな
でも まゆりは…
まゆりには俺が言う
とにかく ここにいては危険だ
本日は解散とする
足音
岡部強引すぎたか？
いや 怪しかろうと何だろうといい
とにかく 今は―
みんなを ラボから遠ざけるのが先だ！
携帯電話の呼び出し音
まゆり トウットゥルー！ まゆしぃです
今 電話に出られません
岡部 どうしても時間がかかってしまう
これじゃあ さっきと同じだ
何とかして まゆりを…
あっ
携帯電話の呼び出し音
るかもしもし
るか子 俺だ 岡部だ
るかあっ 岡… いえ すみません 凶真さん
まゆりは？ まゆりは そこにいるか？
るか まゆりちゃんですか？
はい 今 帰るところで…
岡部呼び止めるんだ！
俺が行くまで 絶対に そこから動くなと伝えてくれ
でも ラボに戻るって
岡部いいから 言うとおりにするんだ！
は… はい
まゆりちゃーん
まゆりん？
男の子ガタンガタン 新幹線
母親 違うでしょ 新幹線は白いの
岡部まゆり！
まゆりああ オカリン
トゥットゥルー
岡部の荒い息
まゆり大丈夫？
これから フブキちゃんのコス直して―
ラボに帰るところだったのに
フブキちゃん？ コスプレ仲間か？
まゆりうん まゆしぃが作った コスの糸がほつれちゃったんだって
今 メールがあって…
岡部そういうことだったのか
直したら すぐラボに行くから―
パーティーには間に合うよ
岡部待て！ パーティーは…
パーティーは中止…
延期になった
まゆりええっ どうして？
どうしても ラボが使えなくなってな
しかたないんだ
そうなんだ
岡部それで 今から まゆりには ちょっとつきあってもらいたい
今すぐだ
まゆりフブキちゃんは？
岡部すまんが あとにしてくれ
大至急なんだ
るか あの 何かあったんですか？
岡部ああ これから ちょっと遠出する
旅行だ
えっ？ ふ… 二人でですか？
いえ その…
うう… フブキちゃんは あしたでもいいけど―
急だね
どこに行くの？
岡部それは あとで話す
電車の時間がないんだ
でも まゆしぃ 何の準備もしてないし―
まゆりお金も… 岡部それは心配しなくていい
岡部さあ 行くぞ まゆりあっ
まゆり待ってよ オカリン
るかあっ あの…
え？
るかいっ いってらっしゃい
うん いってくるね
るかああ…
まゆり秋葉原の駅 向こうじゃないかなあ？
地下鉄で行く
そうなんだ
まゆりなんか こうやって オカリンに引っ張られて歩くの―
すごい久しぶりだね
ああ…
あっ
戻るぞ
え？
よし 行くぞ
携帯電話のバイブ音
紅莉栖か
まゆりあれえ？ まゆしぃの懐中 止まっちゃってる
おかしいな さっき ネジ巻いたばっかりなのに
ずいぶん人が多いね
総武線が止まったんだろう
えっ？ 止まってるの？
ああ
“爆弾を仕掛けた”という 電話が入ったらしくてな
そうなんだ
ねえ オカリン
あのね
まゆしぃは聞きたいことが いっぱいあるけど―
今は 我慢しとくね
その代わり 終わったら 全部 聞かせてほしいのです
岡部ああ
約束する
まゆりごめんね
岡部えっ？
まゆり オカリンの力になれなくて ごめんね
パーティー いつかやろうな
まゆりうん いつか
いつか―
必ず
天王寺 綯まゆりお姉ちゃん！
まゆりん？
電車の警笛
綯…じゃないの
わざとじゃないの
私 お姉ちゃんを―
ビックリさせようと思って…
岡部殺させない
まゆりは 俺が…
助ける！

電車の走行音
岡部倫太郎それから俺は…
まゆりを助けるために…
何度もタイムリープをした
しかし…
どんな手を尽くしても―
まゆりは…
死んだ
岡部 萌郁たちの襲撃がなくても
運命に殺されるように…
まるで 世界が結託して―
まゆりを 殺そうとしているかのように
アナウンサーこの影響により…
椎名まゆりはあー
岡部 さっきから 全く動いていない！
運転手 電車が止まっているからねえ
岡部急いでください！ 裏道でも何でもいいから
運転手 そう言われても… フーッ
まゆりあれ？ まゆしぃの懐中 止まっちゃってる
まゆりおかしいなあ 岡部あっ…
まゆり さっきネジ巻いたばっかりなのに
岡部まただ… まただ！
窓をたたく音
銃声 岡部まゆり！
運転手の悲鳴
岡部んんっ
桐生萌郁 死んだのは椎名まゆりです
岡部君… いえ 岡部倫太郎は逃走しました
岡部何をどうしようが
どんな方法を取ろうが 死んでしまう
これじゃあ まるで運命じゃないか
そうか これこそ…
そんなものはない！
機関もシュタインズ･ゲートも―
運命の選択も！
そんなもの… ない！
牧瀬紅莉栖 どういうこと？ 説明してよ！
橋田 至 個別ルート確定したところだお せめてセーブだけでも…
俺がやっておく
とにかく 秋葉原から離れるんだ いいな？
岡部？ あっ…
あっ
岡部の震える息
ああ…
施錠音 紅莉栖あっ
水滴が落ちた音
水滴が落ちた音
岡部 まゆりは もう出たあとか…
同じだ
いくら まゆりを逃がそうとしても 結局は…
携帯電話のバイブ音
岡部 メールまで同じ　メール…
携帯電話の操作音
岡部シャイニング･フィンガー
タイムマシンの新たな情報が 手に入った
人だけで話がしたい
足音
岡部 動くな　両手を挙げろ
携帯電話の操作音
岡部お前たちの正体は？
岡部の荒い息
萌郁 バイト　アークリライトの…
岡部 お前たちが今晩 ラボを襲い―
俺たちを誘拐しようと していることは分かっている
萌郁なぜ？ 岡部俺が未来から来たからだ！
分かったか？ 早く答えろ！
萌郁メールで… 岡部ダメだ！ 早く答えろ！
お前たちはＳＥＲＮなのか？
萌郁ラウンダー 岡部ラウンダー？
任務はＩＢＮの回収
あれを盗んだのも お前なのか？
萌郁知らない 岡部とぼけるな！
Ｄメールを送ったのが きっかけで… あっ
岡部 そうか 世界線が変わって
Ｄメールを送った記憶は 今の萌郁にはない
なぜ ラボを襲う？
ＩＢＮは あそこには もうないんだぞ！
萌郁もう… 岡部答えろ！
理由はつある
つ　君たちは 知ってはいけないことを知った
つ　タイムマシンを作り上げた
つ　世間に公表しようとした
そんなことまで…
ＳＥＲＮも そのことを知っているのか？
私の指示はＦＢから来る
岡部 ＦＢ？ ＳＥＲＮの内部組織か？
殴る音
萌郁ＦＢは私のすべて
岡部ここは？
ラウンダー動くな 岡部ハッ
萌郁 君なの？ ジョン･タイターは
岡部ハア…
萌郁考えられない　君しか
岡部ハッ… 違う
あ…
岡部ここは…
ラウンダー脅迫電話によって 列車はすべてストップしています
予定どおりです
萌郁 牧瀬紅莉栖　橋田 至を確保 それ以外は必要ない
まっ… うっ
ハア… 待ってくれ！ 頼む！
まゆりを… まゆりを殺さないでくれ！
マガジンを装着する音
岡部謝る！ 俺が悪かった
別にＳＥＲＮの何かを 暴こうとしたわけじゃない！
タイムリープマシンは渡す
知ったことは一切 口外しない
萌郁状況開始
お願いだ 何でもする！
お願いだ…
ただの好奇心だったんだ 遊びみたいなものだったんだ
だから まゆりだけは…
萌郁もう 遅い
あっ ああ… まゆり…
まゆり… ああ…
あっ ああ…
まゆりー！
ラウンダー黙ってろ！
岡部うっ！ まゆり！
岡部まゆり…
くっ　ううっ…
岡部の焦る声
携帯電話が落ちた音
紅莉栖んっ？
岡部の荒い息遣い
紅莉栖どうしたの？
もしかして 居眠りでもしてた？
岡部またそれか… 紅莉栖えっ？
岡部もう… 紅莉栖あっ
岡部たくさんだ！ 紅莉栖岡部！
橋田なんぞ？
何も壊さなくても…
タイムリープしないって 決めたんでしょ？
岡部はっ… 紅莉栖どうしたの？ 急に
買い出し行くんでしょ？ パーティーの
岡部 ハッ… パーティーは… くっ
紅莉栖ちょっと 岡部！
ドアが開く音 紅莉栖ハッ…
男の子ガタンガタン　新幹線
母親 違うでしょ 新幹線は白いの
漆原るか あっ 岡… うっ 凶真さん
岡部まゆりは？
まゆりちゃんなら さっき…
岡部知ってる るかえっ？
ここに パーティーに誘いに来たことも
コスプレ友達のために―
ラボに戻る前に 寄り道してくることも！
あいつがパーティーを 楽しみにしていることも！
全部！ うう…
あっ
すみません
岡部なのに… なのに俺は…
紅莉栖そんな所で何してる？
紅莉栖…
初めて まともに名前を呼んだな
何があった？ いや 何が起きる？
あんた タイムリープして来たんでしょ？
岡部すべて 俺の責任だ
岡部？
岡部全部 俺の責任なんだ
ダルにハッキングしろなんて 言わなければよかった
タイムマシンを作ろうなんて 言わなければよかった…
萌郁を ラボメンにしなければよかった
俺のせいで まゆりは…
岡部の泣き声
紅莉栖無茶しやがって　バカ
タイムリープマシンは 絶対安全とは限らないのよ
場合によっては―
あんたの存在 そのものが なくなる可能性だって
“人間は根源的に 時間的存在である”
あっ ハイデガーね 私も今 それを言おうとしてた
お前から教わった言葉だ
紅莉栖なんか 気持ち悪いわね 頭の中をのぞかれてるみたいで
でも タイムリープって いうのは―
そういうことなのかも しれない
岡部俺は どうすればいい？
ラボが襲われるのは何時？
岡部時半すぎだ
紅莉栖まゆりが どうして死んでしまうのか―
いくつか可能性は考えられる
でも 今は話してる時間はない
行こう
まゆりは大切な仲間よ 私だって助けたい
ハッ…
すまない
謝らないでよ
力になりたいの　私が
あっ
ほら 狂気のマッドサイエンティスト
世界の構造とやらを 作り替えるんだろ？
無論だ！ フーハッハッハッハッ…
ウフッ…
でしょ？
ハッ
フフッ
紅莉栖 時間は今から時間ほど前―
ちょうどタイムリープマシンが 完成するころにセットしておいた
完成前まで飛ぶと―
マシンが完成しなくなる可能性が 生まれるから
まゆりうーん
キーボードを打つ音
紅莉栖 あんたは そこへ飛んで―
タイムリープマシンが完成したら みんなを解散させて―
私に さっきの話をして
未来から来たと言えば 多分 私は信じる
岡部なぜ 分かる？
私のことは 私が一番よく知っている
そもそも タイムリープマシンを 開発したのは私なのだぜ
あっ 自分のマシンに 自信があると言うことか？
まあね　さっき 岡部を見たときも確信してた
タイムリープして来たんだって
念のため キーワードを決めておきましょうか
あっ
紅莉栖私が今 一番 欲しい物は マイ フォークである
欲しいのか？ マイ フォーク
そう　マイ スプーンは もう持ってるし
…って そこに興味を持つな！
んっ 行くわよ
あっ ああ
時間前の私はさ…
知らないんだよね
あんたが 紅莉栖って呼んでくれたこと
あっ…
ウフッ
まゆりこれをね 持っててくれないかなー
岡部こうか？ まゆりそうそう
そうやって ビローンって広げたままね
紅莉栖ウフッ へえー そのリボン カワイイわね
でしょ？ あっ 紅莉栖ちゃんも着てみる？
今度のコミマ まだコスあるよ
コスプレか
橋田もしかして 興味あるん？
そっ そんなわけないでしょ！
橋田おう？
こんなの 人前で着るなんて
うん？
岡部 そうか 時間前というと まだ まゆりが出かける前
たしか まゆりのコスが 完成すると同時に―
タイムリープマシンも…
紅莉栖あっ
まゆり出来た！ 紅莉栖あっ
ジャーン　私の勝ちだね 競争してたんだ
アハッ やられた
でも こっちも もう終わり
これで完成
これが…
岡部実験はしない！
紅莉栖･橋田えっ？ まゆりあっ…
岡部 しまった いきなりすぎたか？
どういうこと？
あっ
み… みんな 疲れているだろうから 話はあとだ
今日は これで解散とする
紅莉栖うん？
岡部皿 店員お皿 丁
なぜ ここなんだ？
ちょうど注文したら あんたからのメールが来たのよ
まさか お前が ここの常連とはな
べっ 別に常連ってわけじゃ
まゆりに教えてもらったの
…で 話って何よ？
いきなり“解散”って 言ったかと思えば―
今度はメールなんかしてきて
実はな…
俺は時間後の未来から来た
はっ？ 何 そのバカっぽいセリフ
岡部なっ…
お前 言ってることが 全然 違うじゃないか！
何が“私は多分 信じる”だ
なーに 勝手に言いだしてる？
多分とか信じるとか 論理性皆無の発言―
私がするわけないだろ
言ったんだ！
“そもそも タイムリープマシンを 作ったのは私なのだぜ”とか―
得意げに！
アハッ バカじゃないの？
はいはい ワロス ワロス　うん…
岡部この女 殴りたい…
あっ！
お前が今 一番 欲しい物は マイ フォークである
飲み込む音 岡部どうだ？
ホントに話したの？ 時間後の私が？
マイ スプーンは もう持っているからともな
うっ… 恨むぞ 時間後の私！
これで俺を信じる気になっただろ？
ハッ そうね
あのマシン やっぱり 理論どおり完璧なんだ
フッ
店員お皿 お待ち
阿万音鈴羽んっ…
紅莉栖なるほどね
これが すべて事実なら かなりヤバい状況ね
岡部ああ
まゆりを逃がすのではなく 萌郁さん… ラウンダーだっけ？
その連中を止めるというやり方は？
試した
だが 結局 まゆりの死は止められなかった
そう…
ホワイトボードに字を書く音
ある物事が起きる“結果”には―
必ず それを引き起こす “原因”が存在する
通常 死という結果の原因には そこに至る直接的な事象―
例えば 病気や事故なんかが 考えられるけど―
それは 原因とは断言できない
まゆりを死に追いやっているのは 直接的にはラウンダーだけど―
恐らく本当の原因は違う
だから ラウンダーが関わらなくても―
まゆりは死んでしまう
岡部なら 原因は何だ？
分からない
もしかしたら “まゆりが 生まれたという原因”が―
“まゆりの死という結果”を 導いているのかもしれない
岡部寿命ということか？
運命論じゃないか それは…
紅莉栖 ええ　だから私は支持しない
原因は この事件の引き金として 説明できるような事柄のはずよ
岡部引き金…
もしかして これが完成しなければ まゆりは…
紅莉栖待って 短絡的に答えを出すのは危険よ
しかし…
鈴羽 牧瀬紅莉栖の言うとおりだよ
岡部･紅莉栖あっ
あなた… 何か知ってるの？
鈴羽 あんたの推理は大体 合ってる
確かにタイムリープマシンが なければ解決するなんて―
簡単なものじゃない
世界を救うには たどり着かなきゃいけないんだ
ダイバージェンス ％の壁を越えて―
ベータ世界線に
鈴羽 ダイバージェンスというのは
この世界線が どこにあるかを示す数値
その数値を指し示す 唯一の手がかりが―
このダイバージェンスメーター
岡部ニキシー管とは 作ったやつは いい趣味をしている
鈴羽そりゃそうだよ 作ったのは岡部倫太郎なんだから
岡部んっ！ 俺？
君は世界線を移動したとき―
前の世界線の記憶を 持ち続ける力がある
鈴羽 それを利用して 未来の君が
前の世界線と今の世界線が どれくらい違うのかを―
数値化するメーターを作ったんだ
紅莉栖？
鈴羽それが今の世界線
世界線っていうのは―
ちょうど毛糸とか このロープみたいなもんなんだ
ふんっ
鈴羽 このロープは 一見本だけど―
実際には いくつもの細い糸が 集まって作られている
この糸が世界線
鈴羽つつが 干渉し合うことはないけど
伝っていった先の たどり着く結果は一緒なんだ
紅莉栖つまり すべてが まゆりの死という結果に―
向かってるってことか
鈴羽うん
でも 世界線が大きく変動して 今いるアルファ世界線から―
％を越えて ベータ世界線へ移動すると―
別の結果となる
さて 君たちは そっち使ってね
えっ 待ってよ これだけで登るなんて無理よ
しょうがないなあ
ここで待ってて
よいしょ うんっ んっ…
人ああ…
ロープがきしむ音 鈴羽えいっ ふっ…
あっ 阿万音さんって…
確実にプロだな　何かの
ドアが開く音 人あっ
ほら 行くよ　早く
アルファ世界線とベータ世界線は 大幅に結果が…
つまり 未来が異なる世界線
本来 行き来することは 不可能なんだ
Ｄメールやタイムリープで 過去改変を行っても―
移ることはできない
ただし 世界に大きな事件が起きて その選択によって―
未来が変わる世界線の 分岐点のような年が いくつかある
最近だと 湾岸戦争が起きた年
年問題があった年
そして タイムマシンが開発された年
これって…
鈴羽分岐が起きるときなら アルファ世界線から―
ベータ世界線への移動が 可能になるんだ
どうやって移動するんだ？ 方法は？
待って
その前に あなたの正体を教えて
操作音
ハッチが開く音 岡部あ…
紅莉栖あっ
岡部これは…
鈴羽タイムマシン
紅莉栖あっ
私は年から来たんだ
鈴羽…
私がタイムトラベラー
ジョン･タイターだよ

岡部倫太郎これは…
阿万音鈴羽タイムマシン
私は年から来たんだ
岡部鈴羽…
私がタイムトラベラー
ジョン･タイターだよ
鈴羽年 世界は ＳＥＲＮに支配されていた
そこは徹底した管理社会 ディストピア
人々は自由を奪われ 死んだように暮らしてる
逆らう者は皆 殺された
私は そんな ＳＥＲＮの支配から―
人々を解放するために戦う レジスタンスの一員だった
鈴羽ああ… あっ うっ！
ふっ！
鈴羽 この死んだような世界を 変えるため
私は 父さんが残してくれた タイムマシンに乗り込んだ
鈴羽そして…
未来を変えるために
では「アットチャンネル」に 書き込んだことは すべて…
鈴羽 うん ほとんどは真実
牧瀬紅莉栖だけど ＳＥＲＮは研究機関であって―
権力を持つ 統治機関じゃないわ
私は何度もネット上で ジョン･タイターに そう訴えてきた
待て！
…ということは お前―
あのとき 「アットチャンネル」にいた―
栗悟飯とカメハメ波か？
紅莉栖タイターの中の人が 名乗り出たんだから―
私も名乗り出ないと フェアじゃないでしょ？
ハア… ならば 俺もならおう
俺は鳳凰院凶真という真名で…
紅莉栖･鈴羽それは知ってる
あっ…
ＳＥＲＮは タイムマシンの開発に成功したの
時間という つ目の次元に干渉できる―
唯一の存在となったことで 世界の秩序を塗り替えた
そして 牧瀬紅莉栖は―
ＳＥＲＮのタイムマシン開発に 最も貢献した人物―
“タイムマシンの母”として あがめられている
私がＳＥＲＮに協力？ 冗談じゃないわ
人体実験までするような連中に なんで私が？
鈴羽未来では そうなっていた
紅莉栖あっ…
それで私のこと 目の敵に？
岡部ん…
ならば 未来の俺は？
鈴羽岡部倫太郎は テロリストとして有名
岡部テロ？
鈴羽 ＳＥＲＮにたてついた テロリスト
そして 君たちは…
人とも 年には死亡している
紅莉栖あっ 岡部あ…
鈴羽もう行かないと 岡部待て！
そんな とんでもないことだけ 言い残して―
未来へ帰るつもりか？
鈴羽だから行くの
そんな未来を変えるために過去へ
年へ
えっ… 年？
ＳＥＲＮがタイムマシン開発に 成功したのは―
年に秋葉原で作られた タイムマシンがあったから
紅莉栖電話レンジのこと？
うん
ＳＥＲＮは 通信傍受システムを使って―
世界中から タイムマシンに関する あらゆる情報を集めていた
そのシステムに 岡部倫太郎―
君が最初に送ったＤメールが 引っ掛かったんだと思う
ラジ館前で送った あのメールが…
鈴羽そう
だから ＳＥＲＮのデータベースに 残っている―
そのメールを消しさえすれば 未来は変わる
岡部あっ…
鈴羽 ＳＥＲＮがタイムマシンの開発に 成功しなかった―
ベータ世界線へ 行くことができる
そうすれば まゆりも助かるのか？
鈴羽ん… 多分
だったら すぐにでも―
ＳＥＲＮのデータベースに ハッキングをかけて…
鈴羽 それにはＩＢＮが必要
そうか それで…
私の使命は年に行って ＩＢＮを手に入れ―
岡部倫太郎に託すこと
なっ…
なのに 父さんを捜そうとして この時代に長居しすぎた
もっと早く行くべきだったのに
警告音 鈴羽あっ！
紅莉栖あっ 大丈夫？
鈴羽あっ…
そんな… 壊れてる
岡部えっ 紅莉栖あ…
ドアが開く音 岡部ハッ
足音
岡部マズい 紅莉栖どうする？
俺が なんとかする
人は隠れて！ 隙を見て逃げろ
警官Ａ誰かいるのか？
警官Ａ誰だ？ 岡部近づくな！
機関の謀略を阻止するための 作戦行動中だ！
これはレベルの 極秘ミッションである
分かったら即刻 離れるがいい！ こっちだ 急げ！
警官Ａあっ コラ！ 警官Ｂ待ちなさい
紅莉栖逃げるわよ！ 鈴羽あっ…
紅莉栖早く！ 鈴羽あ…
未来じゃ どうだったか 知らないけど―
今の私は あなたと同じラボメンなのよ！
ハッ　ん…
警官たちの荒い息
岡部ハアッ フウ…
紅莉栖岡部！
無事だったか？ 逃げるぞ！
パトカーのサイレン
紅莉栖どうする？ もう あそこには戻れないわよ
岡部タイムマシンは 壊れていたのか？
紅莉栖 屋上に衝突した衝撃で？
鈴羽 あれは衝突したんじゃないよ
座標計算に誤差があったせいで あの位置に出現しちゃっただけ
着いたときは 壊れていなかった
岡部だったら いつ？
考えられるとすれば この前の雷雨
ハッ！
鈴羽落雷したか それとも浸水したか
岡部ハッ… 俺のせいだ
俺があの夜 引き止めたせいで…
タイムリープマシンで
それじゃあ 最大時間までしか さかのぼれない
あ… あの夜までは届かない
椎名まゆりあー オカリン 岡部あっ
まゆり紅莉栖ちゃんと 鈴さんも一緒だ
岡部お前たち 帰ったのではなかったのか？
橋田 至 まゆ氏が やっぱり完成祝い するべきって言うから
ダル君と人で 買い出しをしてきたのです
岡部今日は解散と言っただろ！ まゆりああ…
紅莉栖ごめんね まゆり
これから 私たち 重要な話をする予定だったの
オカリン？
とにかく 今日のところは帰ってくれ
完成祝いは また改めてやろう
分かった でも 危ないことはしないでね
まゆしぃは心配なのです
大丈夫だ　約束する
うん
それじゃあ またあした
ああ
パトカーのサイレン
通行人Ａ電車 止まってるって 通行人Ｂマジか
ハッ！
タイムマシンを修理するしかない
ウフフッ
紅莉栖まず 今から時間前
つまり タイムリープマシンの 完成した時間まで飛ぶ
そこから 改めて時間 日の時まで飛ぶ
それが 今の私たちが使える 最大の時間ってわけだね
その二日のあいだに―
何としてでも タイムマシンを修理する
できなければ 何度でも その二日をやり直す
岡部これは 世界を救うためなのではない
まゆりを助けるための ミッションだ
岡部ハッ！
紅莉栖岡部？ どうしたの？
岡部至急 ラボメンに 招集をかけてくれ
聞いてもらいたいことがある
橋田未来人 すげえ マジ ぱねえっす
岡部直せるか？
橋田 阿万音氏 自分では無理なん？
私には ちんぷんかんぷん
作ったのは父さんだから
年のタイムマシンを 現代の技術で直せるわけ…
岡部 やってみなければ 分からん
とにかく 二日で なんとかしてくれ ダル
お前だけが頼りだ
橋田なんで 二日なん？ 岡部あっ
ん… それは…
とにかく 二日だ
もし二日で直せたら 何でも言うことを聞いてやる
橋田 先生！ フェイリスたんと―
日デートがしたいです！
岡部 分かった なんとかしよう
いや… 無理っしょ
俺に不可能はない　信じろ
ん…
マジ？ 絶対？
約束する だから やってくれ
橋田ん…
いいですとも！
あっ　あと もうついい？
鈴羽あっ
無事に直ったら ＩＢＮと一緒に―
年の伝説の魔法もの
「ラジカル少女オミットちゃん」の セル画も持ってかえってきて
岡部自重しろ
私も手伝おうか？
岡部いや お前には―
タイムリープマシンを 完成させるという重要な仕事がある
そろそろ ラボに戻ったほうがいい…
まゆりねえ みんな もうつ何か忘れてない？
鈴さんのお父さん捜し
鈴羽父さんのことは もういい まゆりよくないよ！
鈴さんがタイムマシンに乗ったのは 使命とかもあるけど―
やっぱり お父さんに 会いたかったからなんでしょ？
だったら まゆしぃは 会わせてあげたいのです
父親の名前は バレル･タイターだったな？
それはコードネーム 本名は知らない
阿万音っていうのは？
母さんの名前
手がかりは父さんの形見の このピンバッジだけ
シャッター音
お父さんは 年の秋葉原にいるんだよね？
それじゃあ まゆしぃは 早速 捜査を開始するのです！
椎名まゆり　いい子だね
岡部うっ…
橋田ふーん
鈴羽直りそう？
いや まだ確証はないけど…
ただ ちょっと触ってみて 気付いたんだけど―
これって 電話レンジと似てるかも
じゃあ 直る可能性は あるってことだね？
橋田うん 鈴羽ウフッ
橋田阿万音氏の親父さんって 僕たちの近くにいるのかな？
年に僕たちが このアキバにいるって―
知ってたんだよね？
鈴羽多分… 直接 聞いたわけじゃないから
私 父さんには会ったことないし
全部 父さんの遺書に 書いてあったんだ
父さんはＳＥＲＮとは別に タイムマシンの研究をしてたの
未来を変えるためにね
私は その遺志を継いで ここにいる
橋田正直 すまんかった ああ でも―
タイムマシンが直れば なんとかなるって
年から戻ってくるまでに 親父さん 捜しておくから
だから オカリンには内緒で 伝説のアニメ「ラジ…」
紅莉栖ずいぶんと地道ね
仮にも 未来ガジェット研究所 なんだから―
もっと未来的な方法はないの？
そんな都合のいいものはない
フウ…
“未来ガジェット号 オルタナティブエディション”
“バージョン”
岡部通称「タケコプカメラー」
ＣＣＤカメラが 本体下部に搭載されている
意外と まともそう
これで 上空から捜すっていうのは？
カメラも一緒に回るので 撮影された映像も高速回転している
バージョンで そんな不具合が直ってないの？
それが初号機だ
ネーミングはバージョンも含めて ダルの趣味で―
特に意味はない
ドアが開く音 紅莉栖あっ…
岡部ダルは？
鈴羽 まだ残って作業を続けてる
物音 岡部ん？
岡部 ダイバージェンスメーター
鈴羽やっぱり これは―
作った本人である君に 預けておこうと思って
この数字が％を突破さえできたら 未来は変わる
それを認識できるのは―
リーディング･シュタイナーの 能力を持った君だけ
未来の俺は 死ぬ前に それをお前に託したのか？
ううん
私は一度も会ったことはない
君はさ 私が所属している レジスタンスの―
設立メンバーだったんだよ
レジスタンスを設立 フッ くだらない
まゆりを助けることもできず のうのうと生き続けたあげく―
そんな厨二病みたいなマネを！
鈴羽くだらなくない！
世界に自由を取り戻そうとする 勇敢で立派な志だよ！
ハッ…
岡部あー ヘイ！ マスター
うっ… アイ アム マッドサイエンティスト
イッツ ソー クール
サノバビッチ！
露天商ハイ！ 何ですか？
岡部ハアッ 日本語でオーケーか
ちょっと聞きたいことがある これに見覚えは？
これの出どころが知りたい 調べることはできないか？
露天商オウ 思い出し…
ソーリー ちょっと難しいですね
日本語 あんまり オーケーじゃないんじゃない？
フウ… 思い出したら ここに連絡をくれ
岡部もしかして 近い未来に作られる物で―
今は まだ存在しないんだろうか？
鈴羽やっぱりさ 父さんとは会えない運命なのかも
もう やめにしない？
あきらめるのか？ まだ あと日残っているんだぞ！
鈴羽何 怒って… 岡部俺だって―
まゆりを助けることを 何より優先したい
それでも お前は ラボメンであり 仲間だ
その仲間が困っているんだから 助けたい！
それなのに―
お前が真っ先にあきらめて どうする？
ど… どなんないでよ
岡部おっ…
通行人の笑い声
すまん
まゆりお願いしまーす 岡部ん？
まゆりお願いしまーす！ 岡部あいつ 何を？
まゆり 先日 誘拐事件が起きちゃいました
このピンバッジを付けた犯人を 捜してまーす
ご協力 よろしくお願いしまーす
ん？ ああ オカリーン
まゆり見て見て 岡部ん…
ハアッ まゆり…
まゆりエヘヘ いい作戦でしょう？
まゆしぃのアイデアなのです
これなら みんな“お！”って 思ってくれるかなって
作戦名は 「まゆしぃ チラシで大勝利」
誘拐事件ってのは さすがに言いすぎなんじゃ…
警察に目をつけられたら どうする？
うっ おっ… マズい
岡部逃げるぞ！ まゆりえっ 何？
警官Ａちょっと 君たち
警官Ｂ あっ コラッ 待ちなさい！
岡部 ううっ… ハアッ ハアッ
まゆりごめんなさい
岡部 次からは作戦名も含めて 事前に俺に相談するんだな
草が揺れる音 岡部うっ… ハッ！
何やってんの？
何だ クリスティーナか
紅莉栖ちょうどよかったわ 大変なことが分かったの
何だ？
紅莉栖 お昼 買いに行ったら―
店員が話してるのを 聞いちゃったんだけど―
阿万音さんのお父さん 誘拐犯かも
まゆりあ… 岡部え？
まゆりああ…
紅莉栖えっ？ まゆり･鈴羽フフッ
何？ どういうこと？
まゆりフフフッ
岡部調子は？ 橋田ん？
岡部差し入れだ
ここはキンキンに冷えた ノンカロリーのコーラだろ―
常識的に考えて
紅莉栖どう？ タイムマシンは直りそう？
橋田 あしたまでには なんとか
すごいね！ 突貫工事とはいえ
岡部ダルの実力は折り紙付きだ
鈴羽見た目は不摂生そうで さえない感じなのにね
見た目で判断するな
うん 考えを改める
それじゃあ 阿万音氏も手伝って
そして 狭いタイムマシンの中 うだるような暑さに―
僕らは恥ずかしさも忘れて 服を脱ぎ ハア…
紅莉栖自重しろ！ 変態
ダル君と鈴さんって 結構 お似合いだね
はあ？ お似合いか？ どの辺がだ？
まゆり どの辺って言えないけど 何となく
鈴羽あっ どうしたの？ 岡部気にするな
まゆりが おかしなことを言っただけだ
でも タイムマシンが直ったら―
乗っていっちゃう鈴さんが心配だな
人乗りなら まゆしぃが―
一緒に行ってあげられるのに
お前が一緒に行ってどうするのだ？
決まってるよ
鈴さんの手をムギューっと 握ってね
“大丈夫 まゆしぃが一緒だから 大丈夫だよ”って―
応援してあげるの
鈴羽エヘッ
鈴羽あのさ 今 言わないと―
機会を永遠に逃しちゃいそうだから 言うけど…
岡部何だ？ 大げさだな
鈴羽私さ 君たちには ホント感謝してるんだ
岡部ん？
初めて この時代に来たとき 知ってる人は誰もいなくて―
この時代のほうが すごく平和なのにさ
なんだか 私にとっては すごく怖かった
でも 今は こうして たくさんの仲間ができた
この時代に来ることができて 君たちと同じ時間が過ごせて―
私 ホントに楽しかった
ほんのちょっとでも ラボメンの一員になれて よかった
君たちと一緒にいられて よかった
鈴羽
鈴羽岡部倫太郎 岡部ん？
きっと未来を変えてね
今みたいな 自由な世界に変えて！
鈴羽…
携帯電話のバイブ音 岡部あっ
はい　ん？
男アロー？ マッドサイエンティスト？
ソー クール？
あっ 昼間の露天商か？
露天商私 思い出しましたね
イエスタデイ ナイト ピンバッジの男
岡部 父親が分かったということか？
すぐに行く！ 待ってろ

露天商イエース
そのゲストが メイクミープリーズ ピンバッジ
ユーが持ってきたのと セイムだったのよ
岡部倫太郎 その男がピンバッジの製作を 依頼したんだな！
露天商え？
岡部ハア ハア…
そいつは どんな男だった？
露天商どんな？
そうね… ライク ア バレル
阿万音鈴羽バレル？
バレル･タイターか！
タイター？
ノーノー ジャスト ライク バレル
岡部ジャスト ラ… バ…？
椎名まゆり“バレル”って 日本語で たるのことだよ
たる？
まゆりエヘヘ この前 雷ネットのアニメに出てたのです
バレルモンスターっていう たるの怪人が…
露天商イエス！
ジャスト ア タル！
オア バルーン？
たるや風船みたいな 大男ってこと？
その男の連絡先は？
露天商ソーリー
プライベート インフォメーション ナッシン…
牧瀬紅莉栖手がかりなしか…
でも 注文したピンバッジが 出来上がれば―
取りに来るんじゃない？
作るのに週間かかると言ったら 注文せずに帰ったそうだ
紅莉栖そっか…
やっぱりあきらめるしか ないのかな
いや… まだ方法はある
岡部 あしたのタイムリープマシンの 完成を待ち
時間をさかのぼれば…
岡部鈴羽は？ 紅莉栖ん？
さっき帰ったでしょ？ 何 言ってるの
あとで説明する！
ガムをかむ音
岡部しまった…
その男が何時ごろ やってきたのか 聞き逃していた
露天商ヘーイ らっしゃーい！
岡部あれか？
確かに たるか風船のような シルエット… お？
岡部ダル？
橋田 至げげっ オカリン！
岡部まったく…
なぜ ピンバッジを 偽装しようなどと？
橋田阿万音氏の親父さんが 見つからなかったら―
かわいそうじゃん？
そのときは せめてバッジを見せて 架空のタイターを作り上げる作戦？
ぬか喜びさせるということか？
橋田う…
ウソには種類ある
人を傷つけるウソと優しいウソ…
そんなことをして 鈴羽が喜ぶとでも思っているのか？
橋田ハア…
阿万音氏からは 誰にも言うなって 言われてんだけど…
岡部うん？
あのタイムマシンは 過去にしか飛べないらしいんだ
行ったら 戻ってこられない
岡部調子は？
差し入れだ
おう！ ここでキンキンに冷えた ノンカロリーのコーラ差し入れとか
気が利きすぎだろ
紅莉栖どう？ タイムマシンは直りそう？
橋田ああ あしたまでには なんとか
すごいね！ 突貫工事とはいえ…
ダルの実力は折り紙付きだ
見た目で判断するなと言ったろう
え？ そんなこと言ったっけ？
まあ 確かに見た目は不摂生で さえない感じなのにね
うん 考えを改める
それじゃあ 阿万音氏も手伝って
そして狭いタイムマシンの中―
うだるような暑さに 僕らは 恥ずかしさも忘れて服を脱ぎ…
紅莉栖自重しろ 変態！
まゆりダル君と鈴さんて 結構 お似合いだね
鈴羽あのさ 今 言わないと―
機会を永遠に逃しちゃいそうだから 言うけど…
私さ 君たちには ホント感謝してるんだ
初めて この時代に来たとき 知ってる人は誰もいなくて…
この時代のほうが すごく平和なのにさ
なんだか 私にとっては すごく怖かった
でも 今は こうして たくさんの仲間が出来た
この時代に来ることができて 君たちと同じ時間が過ごせて―
私 ホントに楽しかった
ほんのちょっとでも ラボメンの一員になれてよかった
君たちと一緒にいられて…
よかった
橋田 行ったら 戻ってこられない
岡部倫太郎 きっと未来を…
岡部きっと未来を変える！
今みたいな… 自由な世界に変えてやる
岡部倫太郎？
岡部思い出を…
思い出を作ったことを 後悔していないか？
別れが… 必然ならば―
最初から俺たちと仲良くなど ならなければよかったと―
後悔していないのか？
鈴羽ひょっとして… 橋田 至から聞いた？
岡部あいつも お前のことを心配している
鈴羽私は行くよ
未来を変えることが 父さんの意志だったから
岡部そのためなら―
お前自身は どうなってもいいというのか？
鈴羽年代だって悪くないよ
そこで また 君たちみたいな友達を作って―
自由に生きていく
橋田それじゃ いくお
起動音
橋田 多分 これでオーケーだと思うけど 一応 最終チェックよろ
鈴羽うん
キーをたたく音
うん 大丈夫みたい
ホント すごいよ 君は！
橋田エヘ…
もっと喜んだら？ 君はタイムマシンを修理したんだよ
年… 何月何日がいいかな？
こういうときは大安吉日？ それとも友引？
橋田それは結婚式
あっ でも 友引はいいのかな
向こうで新しい友達が 早く出来るかもだし
鈴羽友達か それはいいね
まゆりん？
“ＦＧ”？
まゆりねえ 鈴さん
あっ… 何？
まゆりこれって？
鈴羽ああ それはね
父さんがつけた タイムマシンの名前
まゆりふーん…
ドアが開く音 岡部だああーっと…
床に置く音 岡部フウ…
鈴羽あっ… 私の自転車？
紅莉栖タイヤを外せば 入るかなと思って
お気に入りなんでしょ？
鈴羽あ…
うん… 大事にする
ありがとう
まゆり分かった！ 橋田え？
まゆしぃ 鈴さんのお父さんが誰なのか―
分かっちゃいました！
岡部なにっ！ 橋田マジ？
しかも その人は今 この すぐ近くにいるのです！
鈴羽なっ どっ どこに？
まゆりずっと思ってたんだ
二人は なんか お似合いだなって
でも 今 分かりました
それは 二人が 親子だったからなのです！
なっ おい まさか…
まゆり鈴さんのお父さんは―
ダル君です！
橋田はい？
それは ジョークになってないでしょ
そもそも この変態が結婚なんて…
橋田 ちょ！ その発言は ひどくね？
説明してくれ
どんな理由で この結論に至ったのだ？
まず “バレル”って “たる”って意味でしょ？
たる…
ダル…
ダル君！
ダジャレ？
そんなことが理由になるか
まゆり でも 鈴さんがいたレジスタンスを 作った人の中には―
オカリンもバレル･タイターさんも いたんでしょ？
…で 年のアキバで―
タイムマシンを 独自に研究できて―
オカリンの リーディングシュークリームに…
岡部 “リーディング･シュタイナー”
まゆり …について知ってる人
ねっ ダル君しかいないでしょ？
そして まゆしぃの見つけた 一番の証拠は…
鈴羽タイムマシンの名前？
まゆり“ＦＧ”
“フューチャーガジェット”の ことだよ
未来ガジェット！
そしてね この横にも文字があるでしょ？
“フューチャーガジェット号”
“セカンドエディション バージョン”？
橋田あわわわ…
紅莉栖そのネーミングセンス…
橋田うっ
鈴羽あ…
父さん？
そ… そういうときは パパと呼びなさい！
紅莉栖 こんなときくらい変態はやめろよ
あっ アハハハ…
父さん
お… おう
鈴羽私… 来たよ 父さんに会うために
父さんの作った タイムマシンに乗って…
橋田うん
鈴羽 父さんのやろうとしてたこと 私 絶対にやり遂げるから
だから 見ててほしい
うん 見てるよ
絶対に見てる
あ…
橋田ちなみに…
母さん かわいかった？
ロリ顔で背が小さくて 巨乳ってのをキボン
アハハ… それは ないしょにしとく
鈴羽じゃ そろそろ行くよ 岡部ああ
まゆりまゆしぃたちのこと 忘れちゃヤダよ！
気をつけて
鈴羽私は大丈夫
きっとＩＢＮを 手に入れてみせるから
そして 必ず君たちに託す
だから お願い 未来を変えてほしい
それじゃ 年後に また会おう
君たちにとっては数時間後か アハハッ
扉が閉まる音
まゆり鈴さん！
タイムマシンの発動音
携帯電話のバイブ音
橋田鈴羽！
きっと また会おうな！
僕 そのときまで頑張るからさ！
だから 鈴羽も…
橋田頑張れ…
アナウンサー 秋葉原 ラジ館屋上の人工衛星が
消滅したというニュースが 入ってきました
紅莉栖 ねえ ひょっとしたら―
このピンバッジ 私たちのイニシャルだったのかな？
岡部のＯ 橋田のＨ 椎名のＳ…
ああ！ じゃあ Ｍが牧瀬で Ａが阿万音ってことだね！
橋田ラボメンバッジか 僕たちも作ってみる？
まゆりいいねえ
紅莉栖どうしたの？ 岡部
ダイバージェンスメーターの値が 変わっていない
紅莉栖今の阿万音さんが―
ＩＢＮを持ってきてから 変わるとか？
鈴羽 歳に なってるわけっしょ？
自分の娘が歳以上 年上…
結婚して孫がいても おかしくないわね
ゲッ
つ… つまり僕は この年にして ひ孫の姿を拝めると？
まゆりひいおじいさんらしく どーんと構えてね
ノックする音
橋田ん！ 紅莉栖来た！
ドアが開く音
岡部ミスターブラウン！
手紙？
橋田… 鈴！
もしかして鈴さん？
マジで？ なんでブラウン氏が？
天王寺裕吾昔 俺が 世話になった人からの手紙だ
今日 お前に渡してくれって 頼まれてたんだよ
この人は… 今 どこに？
天王寺亡くなったよ
年前だ
岡部“岡部倫太郎様”
“お久しぶりです 阿万音鈴羽です”
“あなたにとっては 数時間前のことかもしれない”
“今は西暦年の月日です”
“結論だけ書く”
“失敗した”
岡部 “失敗した 失敗した 失敗した”
鈴羽“失敗した 失敗した 失敗した 失敗した”
“私は失敗した 失敗した 失敗した 失敗した”
“私が 私だということを 思い出したのは―”
“ほんの年前だった”
“私は この年間 記憶を失っていた”
“タイムトラベルは ウマくいかなかった”
“修理が完全じゃなかったんだ”
“でも 父さんは悪くない”
“私が悪いんだ”
“まっすぐ年に 飛んでいればよかった”
“年に 寄り道すべきじゃなかった”
“わがままを言ってる場合じゃ なかった”
“これじゃ未来は変わらない”
“ＩＢＮは 手に入れられなかった”
“ごめん… ごめんね”
“私は 何のために この年まで生きてきたんだろう”
“使命を忘れて ただ のうのうと生きてきた”
“許して”
“許して！ 許して！ 許して！”
“岡部倫太郎”
“君は あの タイムマシン オフ会のあと―”
“年に飛ぼうとした私を 引き止めた”
“引き止められたから その夜に雷雨があって―”
“タイムマシンが 壊れてしまったんだ”
“もしも時間を戻せるなら―”
“あの日の私を 引き止めないようにしてほしい”
“こんな人生…”
岡部“無意味だった”
岡部ミスターブラウン 天王寺ああ？
天王寺どうした？ シケたツラしやがって
聞かせてください
橋田 鈴さんの亡くなった状況を
知って どうする？
岡部彼女の最後を… 知っておかねばならない！
それが どんなものでも―
この胸に刻みつけておかないと！
天王寺 単なる好奇心ってわけじゃ なさそうだな
しかし お前 鈴さんとは どういう関係だ？
岡部古い… 知り合いです
とても古い…
でも 彼女と過ごした時間は―
今も はっきりと 思い出すことができます
あまり言いたくはないんだがな…
自殺だ
自宅で首をつってな
天王寺 そんなことになる年ぐらい前から 精神的に不安定になってな
それまでは明るくて 優しい人だったんだが…
岡部俺のせいだ…
俺が あの夜 鈴羽を 引き止めたから―
タイムマシンは 壊れてしまった
あのＤメールさえ 送らなければ―
鈴羽は年に 旅立てたんだ！
橋田オカリン…
紅莉栖ちょっと 岡部 何するつもり？
岡部このままでは…
まゆりが…
まゆり オカリン Ｄメールを送るの？
そんなことしたら 全部 消えちゃうんだよ？
岡部分かってる
鈴さんとの思い出も 全部 なかったことに なっちゃうんだよ
岡部分かっている！
鈴羽だから お願い 未来を変えてほしい
岡部くっ…
オカリン！
シャッターを下ろす音
天王寺ああ…
ん？ 何だ 岡部
天王寺ああ… 橋田 鈴か 懐かしい名前だな
お前 鈴さんと知り合いだったのか
岡部ええ…
あっ あの… その人は 今は？
天王寺 もう かれこれ年ほどになるかな
あの人には ずいぶん世話になった
せめて 俺が みとってやりたかったんだが…
自殺… ですか
天王寺はあ？ 病気で亡くなったんだよ！
あの人の住んでた家は 今は俺が使ってんだ
岡部この自転車！
ああ それは鈴さんが すっげえ大事にしてたんだよ
捨てらんなくてな 結局 年間 置いたままだ
俺と鈴さんは 最初 いわゆる お隣さんだったんだ
それが あるとき 俺の家が火事で全焼してな
全部 なくしちまった俺を―
鈴さんが この家に 下宿させてくれたんだ
岡部それまで鈴さんは ずっと一人で？
結婚はしてなかったようだな
なんだか不思議な人だった
“縁もゆかりもない俺に なんで こんなに―”
“よくしてくれるんですか”と 尋ねたことがある
そしたら あの人は 笑って こう答えたよ
“巡り巡って 人は誰かに 助けられて生きている”
“だから 君も いずれ誰かを 助けてあげなさい”ってな
岡部う…
天王寺ああ そうだ ちょっと待ってろ
こいつは鈴さんの持ち物だった
何の数字か分かるか？
鈴さんは病床で いつも こいつを眺めててな
“この数字 変わる前なのかな 変わったあとなのかな”
“私は変えられたのかな”って
最後まで なんか気にしてたんだよな
あっ
岡部 ダイバージェンスの数値は 変わっていた
だが ％は超えていない
構内アナウンスまもなく 外回り線の電車が参ります
黄色い線の内側まで…
岡部この時間に 山手線が動いている！
まゆり！
呼び出し音
岡部クソッ！
岡部の荒い息
ドアが開く音
まゆり！ あっ…
橋田お？
ふええ…
どうしたん オカリン？
なんでもない… あっ
橋田ああ さっき まゆ氏の携帯 鳴ってたけど―
ひょっとして オカリンだった？
よく寝てたから 起こさなかったんだけどさ
ハ… ハハ…
岡部鈴羽…
これで世界は変わったのか？
まゆりは… 救われたのか？

岡部倫太郎 昨日 ミスターブラウンの家から 戻ったあと
結局 何も起こらなかった
萌郁たちは いつも 日の金曜日に現れていたのに
鈴羽の尾行を 取り消すメールを送って―
世界線が変わったのか？
だとしたら このまま―
まゆりは死なず 何事もなく…
椎名まゆりあれえ？ 岡部ハッ
まゆりまゆしぃの懐中 止まっちゃってる
おかしいなあ さっき ネジ巻いたばっかりなのに
ドアが開く音
銃声
牧瀬紅莉栖 どうしたのよ　話って何？
岡部助けてくれ 紅莉栖うん？
紅莉栖まゆりが時間後に？
あんたは タイムリープを繰り返して―
何度も それを？
つらかったね
くっ…
阿万音さんの話を まとめると―
今 私たちがいる―
アトラクタフィールド アルファから―
ベータ世界線に行くことが できれば―
まゆりは助かる
そのためには ＩＢＮを使って―
ＳＥＲＮが持っている 岡部たちのデータを―
消さなければならない
だが 柳林神社にあったはずの ＩＢＮは―
世界線の移動とともに 消えてしまった
今まで出した Ｄメールの中で―
世界線が 移動したのは―
ロト 桐生さん 漆原さん―
フェイリスさん 阿万音さんの尾行
最後の阿万音さんの 尾行を取り消したら―
襲撃が日遅れた ということは―
Ｄメールを さかのぼって 取り消していけば―
ＩＢＮがあった 元の世界線へ―
戻れるんじゃないかしら
岡部ハッ！ 紅莉栖あくまで仮説よ
何の科学的根拠もない話だけど
岡部くっ
岡部それでも―
可能性があるのなら
自分で言いだしておいて 何だけど―
全部のＤメールを取り消すなんて
ああ 結構 重労働だな
だが やるしかない
気をつけて
あ… あんたの脳は 貴重なサンプルだから
世界線を移動しても 記憶は継続してるし―
タイムリープにも耐えちゃうし 度マッピングして…
岡部ありがとう 紅莉栖
フッ
紅莉栖って呼ばれたこと―
私 忘れちゃうんだね
うん？
何よ？
何でもない
携帯電話の呼び出し音
紅莉栖順番から見て 次に取り消すべきなのは…
フェイリスのＤメールだな
携帯電話の呼び出し音
橋田 至もしもし
岡部ダルよ
フェイリスは今どこにいるか 心当たりは？
橋田うん 知ってるお
どこだ！ どこにいる？
橋田ＵＰＸの会場
今 雷ネットＡＢグラチャンの 決勝戦が終わったとこ
岡部ＡＢグラチャン？
雷ネット アクセスバトラーズ グランドチャンピオンシップの―
略だろ 常考！
日本中の雷ネッターが 参加している大会っつーか―
今まさにフェイリスたんの 優勝で終わったとこ
もう興奮だお！
岡部フェイリスが Ｄメールを送ったあと
アキバは 昔の電気街に戻ってしまった
メールの内容は分からない
岡部ハア ハア ハア…
岡部いったい誰に 何を？
岡部あっ
フェイリス凶真！
岡部おっ フェイリスニャン
フェイリス どうした？
ヴァイラルアタッカーズ はっ　メス猫は白衣の男と一緒です
℃絶対に逃がすな
いや 逃れることなど できやしないがな
この俺の闇のフォースからは―
何人たりとも
岡部ハア ハア…
誰に追われてるんだ？
ヴァイラルアタッカーズニャ
岡部 ヴァイラルアタッカーズ？
どんなひきょうな手を使ってでも 勝とうとする―
雷ネッターの風上にもおけない やつらニャ
フェイリス フェイリスに負けた腹いせに 待ち伏せしてたニャ
岡部待ち伏せって
ヴァイラルアタッカーズ こっちだ！
フェイリスハア ああっ
ヴァイラルアタッカーズたち ハア ハア ハア…
岡部ハア ハア ハア…
岡部･フェイリス ハア ハア ハア…
ヴァイラルアタッカーズ どこへ行った
ヴァイラルアタッカーズ まだその辺にいるさ
ヴァイラルアタッカーズ そうだな　けっ！
フェイリスそういえば さっき電話くれたみたいニャけど
岡部あっ そうだ Ｄメールの内容を教えてほしい
フェイリスＤメール？
お前が過去に送ったメールだ
過去にメール？ 何の話ニャ？
岡部 この世界線のフェイリスには Ｄメールの記憶が…
あっ いや 何と言うか…
ヴァイラルアタッカーズ いた！
岡部チッ フェイリスああっ
ヴァイラルアタッカーズたち ハア ハア ハア…
岡部･フェイリス ハア ハア ハア…
岡部仮に 仮にだ
俺たちがタイムマシンを作ったと 言ったら信じるか？
フェイリス 凶真の言うことなら信じるニャ
岡部そうか
フェイリス フェイリスも異次元移動マシンを 開発したところニャ！
岡部例えば アキバが 萌えにあふれた街だったとする
フェイリスはニャ？
岡部 お前がタイムマシンを 使って―
今のような電気街に するとしたら―
どんな方法をとる？
フェイリス 何の心理ゲームだニャ？
岡部 何でもいい 答えてくれ
そんなこと言われても
でも 萌えにあふれた街って 楽しそうだニャア フッ
実は 前に パパに話したことがあるニャ
アキバにもメイド喫茶を―
オープンさせたら どうかニャアって
でも残念ながら ダメだって言われたニャ
岡部 「メイクイーン」のことか？
フェイリスえっ なんで その名前を知ってるのニャ？
パパにも話してないのに
岡部あったんだよ 「メイクイーン」が―
このアキバに！
アキバは 萌えにあふれた 街だったんだ
凶真？
お前は その街を 誰よりも愛していた
なのに お前がメールを送ったとたん―
街は変わってしまった
いったい どんなメールを送ったんだ？
フェイリス はっ！ ハア…
ううっ ああ…
頼む 教えてくれ！
ヴァイラルアタッカーズ いたぞ こっちだ！
岡部･フェイリスの荒い息
岡部･フェイリス ハア ハア ハア…
どうしたニャ？
岡部ここだ
ここにあったんだ 「メイクイーン」が
お前が作ろうとしていた店が
フェイリスえっ？
岡部お前は ここで働いていた
まゆりも
ダルは ここの常連だった
俺たちは ここで出会ったんだ
メイド おかえりなさいませ ご主人様
メイド かしこまりましニャンニャン
メイドと客たちの声
岡部作戦コード Ｇ･Ｂ…
橋田世界がヤバい キター！
まゆり今日は ご主人様 いっぱい来てくれて
盛り上がったねえ
岡部フェイリス！ フェイリスだ… 大丈夫ニャ
フェイリスううっ
フウ… Ｄメールを取り消さないと どうなるニャ？
岡部まゆりの命が―
危ない
ハッ
ウソニャ
そんなのウソニャ！
まゆしぃの命が危ないって どういうことニャ？
メールの内容が分かるのか？
教えてくれ 頼む！
Ｄメールを取り消さなきゃ ならないんだ！
それは できないニャ
岡部どうして？
まゆりが まゆりが 死んでもいいって言うのか！
フェイリス いいわけないニャ！ でも…
岡部フェイリス！
フェイリス 年前に死んだパパを 生き返らせたニャ
岡部えっ？
フェイリス パパが死んだ過去を―
死なないように変えたニャ！
ああ…
ドアが開く音
殴る音
ヴァイラルアタッカーズの鼻歌 岡部ううっ
ヴァイラルアタッカーズ おらよ！
てやっ
殴る音 岡部うっ あっ
殴る音 岡部うっ あっ
殴る音 岡部ああっ
フェイリス凶真！
ああっ あ…
岡部ううっ ハア ハア…
フェイリス凶真…
ヴァイラルアタッカーズ いいカッコ台なしだね お兄さん
ヴァイラルアタッカーズ さあ お姫様 来てもらいましょーね
フェイリス 離すニャ 凶真！ ああっ！
ヴァイラルアタッカーズ はい　メス猫を捕らえました
℃俺のヤバすぎるオーラが…
ヴァイラルアタッカーズ もうじき あのお方がお見えになる
それまで僕たちが…
岡部やめろ ハアッ ハアッ
ヴァイラルアタッカーズ ホッホー
岡部は… 離せ フェイリス凶真！
そこの お兄さ～ん
ヴァイラルアタッカーズ まーだカッコつける気？
フェイリスやめて　お願い！
やめてー！
車のエンジン音
人ああ？
人ああっ
ヴァイラルアタッカーズ ヤべッ
車の急ブレーキの音
フェイリスパパ！ 秋葉幸高おお！
パトカーのサイレン 警官おい 待ちたまえ
警官君たち何してた
パトカーのサイレン ℃待たせたな ℃様参上
℃ああ？ なんだ 貴様ら
ああ？ 警察　えっ 逮捕する？
秋葉よかった
本当に よかった
岡部うっ フェイリスパパ
フェイリスありがとう
秋葉 優勝したと連絡を受けてね―
お祝いに駆けつけたんだが 会場に姿がない
携帯にも出ないので 捜していたんだよ
岡部君
君には何とお礼を言ったらいいか
岡部礼だなんて そんな
私が大会を見に行っていれば―
こんなことには ならなかったのかもしれないが
パパ　パパはお仕事だったんだから しかたないニャ
秋葉留美穂
秋葉ＩＢＮ？
岡部はい
以前 手放してしまったと お聞きしましたが 今はどこに？
取り戻すことは できないでしょうか？
秋葉 うーん 事情があってね
橋田さんには 申し訳ないことをしたが
橋田さん？ 橋田 鈴さんですか？
秋葉知っているのかい？
ＩＢＮは 彼女から渡されたんだ
阿万音鈴羽私は大丈夫
きっとＩＢＮを 手に入れてみせるから
岡部鈴羽が―
手に入れてくれてたんだ
うん パパ 話してくれていいニャ
しかし…
命の恩人が知りたがってるニャ
秋葉うーむ
昔 留美穂が誘拐されてね
岡部えっ？
秋葉 会社が今ほど大きくないころで―
身代金を 用意することができなかった
そんなとき ＩＢＮを―
高額で買い取りたいという 人物が現れたんだよ
岡部それで手放したんですか？
秋葉おかげで 身代金を用意することができた
それ以来 娘との約束は―
何があっても 守ることにしてるんだよ
どんな小さなことでも
どんなことがあってもね
フェイリスパパ
フェイリス年前に 死んだパパを生き返らせたニャ
パパが死んだ過去を 死なないように変えたニャ
Ｄメールを取り消したら あの人は…
まゆり オカリン Ｄメールを送るの？
そんなことしたら 全部 消えちゃうんだよ
でも そうしないと まゆり お前が…
ノックする音 岡部ハッ
フェイリス入っていい？
どうぞ
ドアの開閉音
おっ おお フェイリス
フェイリスその…
さっきは ありがとう
すごく怖かった
あんなに大勢の人たちから 黒い感情をぶつけられるなんて―
初めてだったよ
そ… そういえば 全員 黒ずくめだったな
フェイリス もう 真面目に話してるのに
岡部なっ あっ すまん
フェイリス どうしたんだ？
フェイリス 留美穂って呼んでほしいな
岡部えっ
凶真 ううん
岡部さんが いなかったら どうなっていたか分からない
い… 言い直すな いつもどおりでいい
フェイリスん…
とにかく 凶真 本当にありがとう
凶真はね 私の王子様だよ
お… 王子様？
フェイリスフッ
おおお… 俺は王子様ではない！
凶気の… だな
フェイリスまゆしぃの… 岡部うん？
フェイリス まゆしぃの命が危ないってホント？
ああ
フェイリスハア…
年前 歳の誕生日だった
パパと一緒に 遊びに行こうって―
約束してたの
でも仕事でダメになっちゃって―
しかたがなかったんだけど 寂しくて―
愛されてないんじゃないかって 思っちゃって―
パパなんか もう知らない 死んじゃえばいいんだって
そしたら それがパパとの 最後の会話になっちゃった
その過去を変えたくて Ｄメールを
岡部 それで親父さんは事故を回避し―
お前が積極的に 萌え文化を 街に取り入れることもなく―
アキバは 電気街のままだったというわけか
幸せだった
年間
フェイ… 留美穂
フェイリスＤメール 送るね
あっ
フェイリスパパは年前に 事故で死んでるの それが真実
この年間は夢
一緒に過ごして―
どれだけ愛してくれて いたのかも分かった
まゆしぃは私の友達だよ
わがままなんか 言っていられないよ
本当に いいんだな？
フェイリスうん
よくない
よくないよ
私 世界線が変わる前のことを 思い出した
けど 変わったあとのことも 覚えてるんだよ
変わる前とあとが ごっちゃになって―
どっちが本当なのか 分からなくなりそう
うっ ううっ
何か まだ方法が あるかもしれない
そうだ もう一度 紅莉栖と相談して…
フェイリスもういいの！ 凶真を困らせたくない！
凶真は私の王子様だもん
もう…
夢から覚めなくちゃね
でもつだけお願い
スプリングがきしむ音と足音
フェイリス 少しだけ泣いていいかな
ああ…
紅莉栖フェイリスさんは？
岡部ああ 受け入れてくれた
準備を
ドアが開く音
フェイリスお待たせニャ～ン
ニャニャ？ どうしたニャ 凶真
元気がないニャーぞ
ハア…
ちなみに…
岡部うん？
フェイリス 世界が元に戻ったら―
今の記憶は 全部なくなっちゃうのかニャ？
岡部お前は―
過去を変える前とあと 両方の記憶を持っているんだろ？
きっと覚えているさ
フェイリスよかった 岡部あっ
フェイリスは 凶真との時間を忘れたくないニャ
岡部ありがとう
紅莉栖起動した
紅莉栖岡部！
バイバイ パパ…
ボタンを押す音
岡部うっ うっ！
紅莉栖うん？
フェイリス凶真！ 岡部ハッ
フェイリスの携帯 知らないかニャ？
フェイリス
まゆしぃも 分からないって言うし―
残るは凶真だけなんだけどニャー
ニャ？
ニャニャ 凶真 この中のアレを見たのかニャ？
見たなら忘れるニャ
アレは封印しておかないと いけないものニャ
…って 凶真 今のは突っ込むところだニャ
“アレって何だよ アレって”って
ハッ フェイリス
ニャ？
紅莉栖コラ コラ コラ その手は何だ その手は！
また変態行為をする気だな
オカリン 大胆
フェイリスウフッ 凶真とフェイリスは―
前世で大いなる闇と戦い 愛し合った仲ニャ
フェイリス深い仲なのニャ 紅莉栖えっ？
まゆり いろんな人と戦ってるねえ
紅莉栖ひょっとして フェイリスさんて岡部と同類？
岡部すまない
岡部柳林神社に ＩＢＮは なかった
年前 確かにフェイリスが奉納し―
去年までは あったということだが…
いったい―
どこに？

岡部倫太郎るか子よ 落ち着いて聞いてくれ
実は お前は本当は―
男だったのだ
漆原るか また そんなこと言うんですか？
岡部あっ 待て 泣くな！ 落ち着いて最後まで聞いてくれ
これもすべて まゆりのため
お前には 男に 戻ってもらわなければならないんだ
牧瀬紅莉栖あ…
ハア…
紅莉栖のせきばらい
どうしたの？
焼きそばの湯切りに失敗して―
麺を全部 流し台に ぶちまけたような顔して
岡部むしろ―
必死でためた スタンプカードを いざ使おうとしたら―
有効期限が切れていたときの ような顔と言ってくれ
紅莉栖フッ
冗談で返せるくらいの 余裕はあるみたいね
椎名まゆりオカリン
まゆしぃは オカリンに ガッカリなのです
なっ 何の話だ
まゆりしらばっくれても ダメなんだよ
るかちゃん 泣かせたでしょ
岡部なっ なぜ それを…
まゆり 一緒にラボに行こうって 誘ったら―
急に泣きだしちゃったんだから
それで どうしたのって聞いたら “お前は男だ”って言われたって
あっ Ｄメールのことも 聞いたのか？
Ｄメール？
ごまかそうとしても ダメなんだからね
オカリンは きちんと るかちゃんに謝るべきなのです
ハア…
紅莉栖岡部…
そんな ひどいことを 漆原さんに？
いや待て 違うんだ これには わけが…
紅莉栖どんなわけだ！
助手よ 一緒に来てくれ
紅莉栖はあ？ 岡部いいから！
ああっ ちょっ ちょっと何よ！
岡部…というわけで 次に取り消すべきＤメールは―
るか子が生まれる前―
自分の母親の ポケベルに送ったものだ
紅莉栖漆原さんが 実は男？
信じられない
岡部だが 事実だ
事実だった
紅莉栖彼女が男…
もしかして橋田みたいな？
えっ
紅莉栖あ…
岡部･紅莉栖これはひどい
岡部…ではなくて 見た目は あのままだ
紅莉栖なら許す
とにかく まゆりを救うためには るか子を男に戻さねばならない
だけど今回 岡部は―
漆原さんが送ったＤメールの内容を 知ってるわけでしょう？
だったら わざわざ 事情を話さなくても―
黙って取り消せば いいんじゃないの？
俺は るか子の母親の ポケベル番号を知らないのだ
それに ヘタな小細工を 弄するより―
真実を告げたほうが まだ誠意はある
その誠意を見せた結果 泣かせちゃったわけでしょう
るかそんなの いつもの設定ですよね？
冗談ですよね？
ひどいです 岡部さんから そんなこと言われるなんて
紅莉栖 …っていうか それ―
フラグが立ったんじゃない？
フラグ？
俺は この戦いが終わったら 結婚するなどとは―
ひと言も言っていないぞ
紅莉栖それは死亡フラグだ
私が言ってるのは 恋愛フラグよ
岡部恋愛？
そう 大好きな岡部から “お前は男だ”と言われて―
乙女心が ズタズタになったのよ
いっ あっ いや しかし るか子は男だぞ
紅莉栖 それは 前の世界線の話でしょ
携帯電話のバイブ音 岡部あっ
岡部〝大事な お話があります〞
るか〝神社まで 来てもらえませんか？〞
岡部のせきばらい るかあっ
るか岡部さん
岡部 さっきは すまなかったな
るかいえ 僕のほうこそ 泣きだしたりして…
岡部それで 大事な話というのは？
るか はい　あの 僕 お願いが…
岡部お願い？
るか 僕 岡部さんが言ったこと信じます
それで あの…
岡部うん？
るか男に戻る代わりに こっ 恋…
恋人になってください！
岡部こっ 恋人！ なぜ俺が恋人に？
好きだからです
おっ
るか岡部さんのことが 好きだからです
だから あした日だけでいいので 僕と恋人になってください
岡部いや しかし お前は おと…
るかうっ うう…
岡部分かった 分かったから泣くな
いいだろう あした日でいいなら 恋人になってやる
本当ですか？
なぜ泣く？
だって僕 うれしくて
岡部おおっ 今ちょっとキュンときた
紅莉栖 それで あした 漆原さんと デートすることになったのか
はい
紅莉栖狂気の マッドサイエンティストが―
女子高生とデート
言うな
だから こうして恥を忍び 助手風情に―
デートのしかたを 相談しているのではないか
紅莉栖助手じゃないって 言ってるでしょ！
フェイリスニャニャ？
凶真 誰かとデートするのニャ？
お待たせしました アイスコーヒーになりますニャ～
デートの相手は まゆしぃかニャ？ それとも…
この子なのかニャ？
岡部いいや こいつは助手だ
奥義習得の任務のためとはいえ―
手当たりしだいに いろんな子に 手を出しすぎだニャ フフフフ
紅莉栖ほ～ 手当たりしだいに いろんな子に…
あっ お… おい
誤解を生むようなことだけ 言い残して 去るな！
紅莉栖ねえ
岡部って その…
奥義習得のためなら なんでもできちゃうの？
はあ？
あっ いや だからその… 設定の中での話よ！
なぜ お前まで設定の話になる？ 意味が分からん
なっ なんとなくよ
愛する人がいたとしても 奥義習得のためなら―
なんでもできる設定なのかなって…
特に意味はないんだからな！
岡部なぜ そこで怒る
怒ってない！
…っていうか そんな設定なんだったら―
漆原さんと デートして あげれば いいじゃない
だから 最初から デートすると言ってるだろう！
橋田 至オカリーン
今の話 僕にも詳しく 聞かせてもらいたいわけだが
橋田デートのことなら これまで何十人もの女の子と―
チュッチュしてきた僕に 任せるといいよ
ねねちゃん しおりちゃん ほのかちゃん りんこちゃん
岡部うん それはすべて ゲームの中の女子だろう
俺は 現実の デートの話をしているのだ
デートといえば 青山だとか 表参道だとか 西麻布だとか…
おしゃれでトレンデーな…
プレミアムな夜に…
特別なディナー　ううっ
無理だ これは別世界だ
現実には 存在しない世界なのだ
紅莉栖そこを否定してどうする
そもそも アイザック･ニュートンと同じく
ＩＱに生まれついた この俺 鳳凰院凶真
興味があるのは 女よりも研究であって…
どう見ても 童貞です 本当に ありがとうございました
そういう お前はどうなのだ
そんな偉そうな口をきけるほど デート経験豊富なのか？
うあっ
それみろ　お前だって 勉強や研究に明け暮れて―
そういった経験はゼロなのだろう
さみしい青春時代を 送ってきたのだろう
紅莉栖うっさい バージンで悪いか！
岡部えっ 紅莉栖はっ
紅莉栖あ…
紅莉栖 “初デートで重要なのは―”
“相手に与える印象を いかに よくするかです”
“服装に関しては ブランド物で きめる必要はなく―”
“清潔感のある…”
そこはオーケーだな
白衣ほど清潔なものはない
白衣でデートはないだろう
“店選びに関しても同じです”
“無理をして 高級店に入る必要はありません”
“ふだんの自分の行きつけの店で 十分です”
行きつけ… ここはないな
当たり前でしょ この殺伐とした店内で―
どんなデートするつもりよ
ほかに行きつけといえば―
「メイクイーン」？
はあ？ 初デートでメイドカフェ？
「武器屋本舗」
紅莉栖武器を買ってどうする
えーい
デートマニュアルを 音読してるだけの分際で―
その上から目線は やめろ このメリケン処女めが
紅莉栖誰がメリケン処女だ！
岡部お前以外に誰がいる？
紅莉栖はいはい 童貞乙
橋田…っつーか そんな本より やっぱこっちじゃね
それはエロゲの攻略本だろ？
橋田いいじゃん！
デートっていえば エロイベントだろ
手をつなぐとか マジエロくね？
腕組んで おっぱい ひじに当ててんのよ状態とか
エロ過ぎっしょ
そして デートの終わりには キスして締めだろ チクショウ！
リア充のバカー！
岡部結局 何のプランも立たぬまま 朝か
紅莉栖ふん
ブツブツ言ってないで とっとと着替える
タグちゃんと外して
何 そのネクタイの締め方 信じらんない
まったく 世話が焼けるわね
はい
岡部なんだか 首輪を付けられた気分だ
はい ハンカチも
どうやって使うか 分かってる？
今でも あなたのことを 待っています という合図
紅莉栖 それは幸せの黄色いやつ
その偏った知識はなんだ？ おまけに古い
お前も知ってるではないか
紅莉栖あっ うっ 悪い？
正解は 女の子が 公園のベンチに座るときに広げる
まあ いいわ こっそりあとをつけて
いざってときは メールで アドバイスしてあげるから
なっ ついてくるのか？
紅莉栖橋田も一緒にね
へっ？
紅莉栖オペレーション ヴァルキリア 開始よ！
岡部なぜ 北欧神話なのだ
岡部待ち合わせにおいては 遅刻は厳禁
遅くとも 分前には 着いておくこと
はっ あっ
岡部さーん
おっ おお
るかすみません
岡部おお
るか早めに 出たつもりだったんですけど―
お待たせしちゃいましたか？
おお いや 俺も 今来たところだ
ハア よかった
岡部あっ
で… では行くか
るかはい
橋田うっ
るか白衣じゃない岡部さん 初めて見ました
岡部 ま… まあ デートだからな
はっ
岡部女の子と歩くときは 自分は さりげなく車道側を歩く
どうかしましたか？
岡部あっ いや なんでもない
おっと なんだあれは！
ちっとも さりげなくない
岡部そして 車やバイクと すれ違うとき
さりげなく 女の子をガード
はっ おっと
ガードした？
るか岡部さん？
岡部あたたた…
メイド大丈夫ですか？
…と思ったら 転んだだけ？
しかも そこで メイドさんに助けられ―
ティッシュまでもらって どうする
橋田牧瀬氏 なんかイライラしてる？
きょ 今日は いい天気ですね
ああ
だが 少し雲はあるな
るかそうですね
るか このケーキ とってもおいしいです
岡部うん コーヒーもうまい
岡部なぜだ なぜ今まで 普通に話せていたのに
デートと意識したとたん…
るかここ ステキなお店ですね
よく来るんですか？
岡部いや
岡部このままでは マズい
重要なのは 会話のキャッチボールだ
じっ 実は今日が初めてなのだが…
投げ返した
岡部初めてといえば 今日月日は―
日本で初めて 専売特許が 交付された 特許記念日だ
どこに投げてんのよ
るか岡部さんって いろんなこと知ってるんですね
えっ まあな
橋田牧瀬氏 もう帰らん？
僕たちは見てるだけで 何の役にも立ってないし
いえ 最後まで見届けるのよ
店員ありがとうございました
フウ
るかあの 岡部おっ
やっぱり つまらないでしょうか？ 僕なんかとデートしても
おっ バカ 何を言う
次は街をブラブラするぞ ついてこい
まゆりうん？
るかちゃん？
橋田あっちいー
紅莉栖うう
ひたすら歩いて 上野まで往復って…
るか岡部さん 岡部おっ
初めて会ったときのこと 覚えてますか？
うん？
カメラを持った男の人たちに 絡まれて 困ってたところを―
助けてくれたんですよね
ああ… ああ
あっ ありがとうございました
でも すみません
うん？ なぜ謝る
だって僕は こんな顔なのに 男だから
岡部お前が男だろうが 女だろうが 関係ない
ハッ
そんなことは どうでもいい
るかあのとき 岡部さんが 言ってくれた言葉が―
すごく うれしかったんです
あの言葉があったから 岡部さんのこと好きになったんです
“そんなことは どうでもいい”か
あっ いや ちょっと待て
それは るか子が男だったときの 記憶ではないのか？
えっ あれ？
僕… 僕 何を言ってるんだろう なんだか混乱して
岡部 フェイリスのときと同じだ
前の世界線の記憶が…
るか今日は ありがとうございました
恋人になってくださって すごく…
すごく 幸せでした
おい
るかこれ お母さんの ポケベルの番号です
うっ
紅莉栖肉肉 野菜野菜―
肉肉 野菜野菜
これを見れば 漆原さんの お母さんも きっと―
前のメッセージは いたずらだったと思うはず
準備できたわよ
岡部ハア
どうしたの 岡部
ドアが開く音 まゆりトゥットゥルー
あのね あのね まゆしぃ さっき―
るかちゃんが 誰かと デートしてるのを見ちゃったのです
ああ それ オカリンだよ
まゆりえー ウソだ あんなの絶対 オカリンじゃないよ
だって なんか普通の服着てたし 結構 紳士っぽかったし…
岡部そのとおりだ あんなのは俺じゃない
あれじゃ るか子は 俺とデートしたとは言えない
オカリン？
岡部ハア ハア… まだデートは終わってない
るかえっ でも岡部さん
凶真だ 我が名を忘れたか るか子
男だとか 女だとか 恋人だとか 混乱していたのは 俺のほうだった
そんなことは どうでもいい
俺は ようやく気付いた 俺は俺であり るか子はるか子
俺の弟子だ
あっ…
はい
分かったら 妖刀五月雨を持ってこい
るかえい！ 岡部そうだ！
るかやあ！ 岡部その調子だ！
るかはい
えいっ
岡部いいか るか子 よく聞け
そもそも この妖刀に まつわる伝説は―
義経の時代にさかのぼる
死の色をした満月の夜 道に迷った人の野武士が…
やっちまったな オカリン
よかったー るかちゃんと仲直りしたんだ
紅莉栖私たちはもう 必要ないみたいね
るかまゆりちゃんのこと 助けてあげてください
岡部えっ
るか岡部さんの探している 古いパソコン
岡部ＩＢＮか
るか確かに去年のお正月まで うちの倉庫にありました
岡部なっ るかでも―
僕が壊しちゃったんです 倉庫の掃除をしていたときに
だから 僕のせいなんです
岡部さん お願いします
まゆりちゃんを 助けてあげてください
久しぶりに 岡部さんと修行ができて―
本当によかったです
岡部るか… るかもう行ってください
じゃないと僕 泣いちゃいそうで
こういうときは 例の合言葉ですよね
エル･プサイ･コンガリィ
岡部コングルゥだ
エル プサイ…
るか僕… 本当は戻りたくないです
だって だって―
男に戻ったら 岡部さんへの この気持ち―
封印しなくちゃいけないから
男なのに 岡部さんのこと好きでいちゃ―
いけないと思うから
岡部るか子
男に戻ったら―
今日のことも全部 忘れちゃうんですよね？
デートしたことも 久しぶりに人で修行したことも
こうして 岡部さんの 体に触れていることも
こんなに つらい気持ちを 味わうんなら―
女の子になりたいなんて 願うんじゃなかった！
岡部お前が男に戻っても 俺にとって るか子はるか子だ
何も変わらない
そうですよね 男とか女とか―
“そんなことは どうでもいい” ですよね
でも 少しでいいから 覚えていてください
女の子だった 僕のことを
岡部ああ 忘れない 絶対に
うっ　ああっ
るか どうしたんですか？ 岡部さん
岡部おお…
岡部漆原るか 声もしぐさも女にしか見えない
いや 女よりも女らしい美少女
なあ るか子
るかはい
岡部お前は 俺のこと好きか？
えっ いきなり何を
好きか？
えーっと その 尊敬してます
岡部だが 男だ
岡部残るメールは…
あとつ

キーボードを打つ音
牧瀬紅莉栖んっ…
あっ
椎名まゆり ふわー おなかペコペコだよ
ああ…
紅莉栖コミマって あしたも…
岡部倫太郎 …あしたも行くんだな？
まゆり･紅莉栖えっ？
まゆりうん
帰りは このくらいか？
まゆり多分…
そうだ 紅莉栖ちゃんも行く？
人が多い所は苦手だから
日目は そんなに多くないと思うよ
ねえ オカリンも一緒に…
まゆり･紅莉栖あ…
紅莉栖んんっ！
岡部 ちょっと！
なんなのよ
帰ってから ずっと ムスッとしちゃって…
まゆりが気を遣って 話しかけてんのが分かんないの？
岡部分かってる でも…
落ち着いていられるか
紅莉栖はあ？
岡部あしただぞ
今日は無事でも あした！
はあ？
何度目だ
お前にこうやって… フフッ
岡部？
聞いてほしいことがある
紅莉栖 まゆりが あした？
岡部おそらく死ぬ
始めは日の夜だった
それがＤメールを つ 取り消すたびに―
日ずつ 延びていって…
俺は あした コミマについていく
紅莉栖助ける手段があるの？
岡部 まゆりの“そのとき”を見届ける
紅莉栖そんな…
この世界線での正確な デッドラインを知っておきたいんだ
その上で もう一度 タイムリープして…
えっ？
岡部ほかに手はない
紅莉栖次に取り消すのは―
桐生萌郁っていう人の メールだったわよね？
岡部そうだ 内容も分かってる
岡部過去の自分に 携帯の機種変をやめさせたんだ
今回は あいつの携帯から送らないと
紅莉栖 岡部は その人を探して！
えっ？
紅莉栖 コミマには私がついていく
岡部お前…
ウマくいけば まゆりの…
そうなる前に なんとかなるかも
分かってるのか？
もし萌郁を見つけられなかったら そのときは…
紅莉栖すぐに連絡する
ハッ
紅莉栖それから―
なんでも話してくれて いいから
どんなことでも―
いつでも私に相談して
ああ
お前は 今までも…
忘れないで
あなたは どの世界線にいても―
一人じゃない
紅莉栖私がいる
携帯電話のバイブ音
紅莉栖“今 有明”
“すごい人だかり 想像以上だった”
“たすけて”
フッ…
携帯電話の操作音
岡部萌郁から返信はないが バイト先を見つけた
そっちを調べてみる
携帯電話のバイブ音
紅莉栖 “了解　無理はしないで”
うん…
男性桐生萌郁…
ああ 前に～日来て辞めた バイトが そんな名前だったっけ…
住所？ 分かるけど…
君 何？
パトカーのサイレン
えっ？
女性ウソでしょ…
ハッ…
警官了解
岡部あの… 警官うん？
岡部桐生萌郁が―
自殺？
岡部間違いないんですか？ 警官ああ
岡部いつです？ 警官昨日の夜
警官ご遺体は 千代田第三病院に運ばれている
身寄りが 誰もいないみたいでね…
岡部そんな…
警官あっ…
君 大丈夫か？
岡部自殺…
なんで？
仲間に殺された？
まゆりを殺す前に…
でも…
理由なんて どうでもいい
このままじゃ まゆりが…
ハッ タイムリープ！
萌郁が 死ぬ前に タイムリープして…
ハッ…
セミの鳴き声
携帯電話のバイブ音
紅莉栖あっ おか… 岡部… 岡部もしもし
紅莉栖の泣き声
紅莉栖まゆり… まゆりが…
紅莉栖うっう… まゆりが… 岡部デッドラインは時分
すまなかった
紅莉栖はあ？ 岡部！
これ 食べちゃったの？
ここ 見なさいよ！
ちゃんと書いてあるでしょ “牧瀬”って！
ちょっと 聞いてるの？
紅莉栖忘れないで
あなたは一人じゃない
そうだ…
そうだったな 紅莉栖
紅莉栖 へっ？ あんた 今なんて…
桐生萌郁という女を知っているか？
紅莉栖えっ… 誰？
俺は タイムリープしてきた
えっ…
紅莉栖どういうこと？
う…
あっ
携帯電話の操作音
萌郁ＦＢ…
ＦＢ…
ＦＢ 応えて…
お願い
ＦＢ なんで…
なんでメールくれないの？
お願い 返事をちょうだい…
ＦＢ…
桐生萌郁！
言われたとおりに やったのに
萌郁なんで… 岡部俺だ 岡部だ！
命令ちょうだい ＦＢ
くっ… 聞こえないのか おい！
萌郁ＦＢ
ＦＢ
岡部あっ… 萌郁ＦＢ
萌郁ＦＢ　ＦＢ…
岡部くっ ううっ！
岡部くっ ハアッ！ 萌郁ああっ！
萌郁 イ… イッ イヤ… イヤッ！
岡部ぐうっ！ 萌郁イヤッ…
萌郁よしてよ ヤッ イヤ－ッ 岡部うっ くーっ！
岡部うっ ふうっ…
萌郁のうめき声
岡部うっ うっ ううっ！
萌郁のうめき声
萌郁イヤッ 岡部くっ！
岡部ハア ハア… 萌郁イヤッ
岡部許さない！ 俺が…
あいつを！
はあああっ！
うあっ　ハア ハア…
か… 返せ！
ドアを激しくたたく音
萌郁返せ… 返せっ！
ううっ 返してよ！
携帯電話のバイブ音
萌郁の叫び声 紅莉栖牧瀬 携帯は？
岡部奪い取った Ｄメールの設定を頼む
できてる
ドアを激しくたたく音 紅莉栖何の音？
気にするな それより まゆりは？
紅莉栖「ブラウン管工房」 型は点灯中よ
岡部よし…
岡部紅莉栖！
岡部起動してくれ！ 紅莉栖分かった
ドアを激しくたたく音 萌郁返せ… 返せっ！
萌郁返せ！ 岡部これで… 最後だ
萌郁返して！ 岡部こいつを送れば…
天井の振動音
岡部まゆりを…
岡部くっ！
放電音
萌郁返せ 返せっ！ 岡部はっ…
萌郁携帯 返してっ！
岡部なんだ？ 何も起らない… 萌郁返せ！
岡部どうだ？ 紅莉栖送ったの？
岡部送った ちゃんと作動したのか？
放電現象は起こった どうしたの？
岡部 リーディング･シュタイナーが 発動しない！
紅莉栖ええっ？
リーディング･シュタイナーが 発動しない…
なぜだ？
ドアを激しくたたく音 岡部うっ うう…
岡部くっ 萌郁返せ 返して！
女性ちょっと 何なの？
ドアを激しくたたく音 萌郁返せ 返せ 返せっ！
くうっ… やっぱりダメだ
Ｄメールは受け取った相手次第で 効果が左右される
岡部の文章じゃ 桐生萌郁の行動は―
変えられないってこと？
じゃあ どうすれば…
あっ
萌郁のすすり泣き 岡部あ…
ハッ！
変わってない…
あいつ 機種変なんかしてなかったんだ！
紅莉栖どういうこと？ ちゃんと確認したんでしょ？
萌郁日前に 携帯の機種変更したけど
変えないほうがよかったって 自分に伝えたい
直前に別のメールを打って 送ったんだ！
紅莉栖そんな…
Ｄメールの内容は 分からないってこと？
着信履歴が残っているはずだ
今 調べて… ハッ！
はあっ…
激しい衝突音 萌郁返せ！
返せっ！
紅莉栖どうしたの 岡部…
萌郁返せ！ 紅莉栖岡部？
かけ直す
激しい衝突音 萌郁返せ… 返せ！
返せっ！
返せ… 返せ－っ
女性ちょっと何やってんの？
返せ…
岡部！
どああああっ…
萌郁あうっ… 岡部だあああっ！
人のうめき声
萌郁返せ… 返せっ！
岡部くっ…
岡部ぐっ ううっ！ 萌郁うっ 返せ…
萌郁ううっ… ううーっ！
階段を登る足音 女性まったく何してんだか…
はっ… ああ…
岡部んぐっ！ 萌郁んっ んんっ…
女性ちょっ…
萌郁んんっ…
女性…ったく 最近のカップルときたら！
おお 怖い 怖い…
岡部のため息
かみつく音 岡部があっ…
がっ ハアッ…
人の荒い息遣い
萌郁どうしたら…
どうしたら…
返してくれる？
岡部Ｄメールを送ったことを 覚えているか？
Ｄ… Ｄ 何？
週間前 奇妙なメールを 受け取ったはずだ
未来の自分から
どうして？
岡部内容を教えろ そしたら返してやる
萌郁ん…
岡部どうした 言えないのか？
ＩＢＮに… ラウンダーに関係することか？
萌郁ハッ… 岡部図星か！
答えろ！ メールの内容は？
萌郁くっ…
携帯を返して ほしくないのか？
萌郁裏切れない 岡部誰を？
ＦＢってやつか？
萌郁 私の指示は… ＦＢから来る
ＦＢは―
私のすべて
岡部 そいつが お前たちの指揮官か？
萌郁んっ…
“裏切れない”か…
結構な忠誠心じゃないか だがな…
そのＦＢとやらは―
お前のことなんか どうでもいいらしい
え…
お前はこのまま ＦＢに捨てられるんだ
そんなこと… ない
連絡がないんだろう？
お前は裏切られたんだ
切り捨てられたんだよ！
違う！ ＦＢはそんな人じゃない！
うっうう…
萌郁 ＦＢは… 私を助けてくれた
岡部お前は利用されたんだ
携帯電話のバイブ音
携帯電話の操作音
岡部なんで俺に そんなことが言えるか
分かるか？
萌郁 ＦＢは お母さんみたいな人
萌郁 “どんな仕事ですか？”
岡部俺は一種の タイムマシンを持っている
未来から来たメールが証拠だ
萌郁“私にもできますか？”
萌郁 私を… 必要としてくれた
萌郁 “働いたことありません”
“特技も何もありません”
萌郁ハッ…
その俺が見てきたんだよ
お前は…
お前は…
くっ！
日後 お前はこの部屋で自殺する
え？
ＦＢからの連絡を待ったまま―
一人孤独に ここで死ぬんだ
萌郁ウソ… 岡部本当だ
もうＦＢから連絡なんて 来やしない
捨てられたんだよ お前は
ウソ…
いつから返事が 来ていない？ ええ？
ずっと待ち続けだろ？
おかしいとは思わないか？
萌郁あっ ああ…
岡部お前は死ぬんだ ここで
萌郁イヤ…
岡部 この薄暗い空っぽの部屋で
萌郁イヤッ…
まゆりを殺したお前は ここで―
岡部一人で 捨てられて 裏切られて
ゴミくずみたいに―
萌郁イヤ 岡部命を絶つんだ
誰もお前を助けになんか来ない
ＦＢもな！
萌郁イヤーッ！
萌郁の号泣 岡部ハア ハア…
萌郁の号泣
携帯電話の操作音
岡部んっ…
悪かった…
母親って言ってたな
ＦＢってのは女なのか？
萌郁多分… 岡部えっ？
“多分”？
萌郁会ったこと… ない
会いたくない
会えば きっと―
幻滅させる
ハッ…
その様子じゃ 電話もしたことないか
よく そんなやつの言いなりに…
萌郁居場所をくれた… 私に
居場所？
くっ！
岡部バカだ お前は
携帯電話の操作音 萌郁ううっ うっ…
あっ！
携帯電話のバイブ音
岡部？
紅莉栖のため息
むうっ…
心配させんな！
心配… してくれたのか？
紅莉栖 あ… 心配なんかしてない！
すまない
紅莉栖それで？
じゃあ ＩＢＮを盗み出したのは…
岡部萌郁だ
紅莉栖今 どこにあるの？
岡部それ以上は何も…
予定どおりＤメールを取り消す
紅莉栖 月日の午前時ごろね
作動音
携帯電話の操作音
紅莉栖起動した
岡部今度こそ…
携帯電話の操作音
あっ うおっ…
ハッ
なぜだ？
紅莉栖どう？
ダメだ！
紅莉栖過去の桐生萌郁が Ｄメールを信じなかったのか…
念のため 初めのＤメールに従ったのか…
別の文面で もう一度…
岡部いいや…
おそらく萌郁を動かせるのは あいつだけだ
あいつの携帯から メールを送ることができれば―
無条件で従うはず
紅莉栖“あいつ”って？
萌郁んっ…
俺はＦＢを探す
何か居場所に心当たりは？
…あっても話すわけないか
萌郁さっき言ってた―
私が誰かを殺したって…
未来のこと？
岡部ああ
ＦＢの命令なら やるんだろ？
やる… きっと
利用されていると分かってもか？
そうやって依存したまま 捨てられて死んでいくんだ
日後 月日
お前の死は この世界によって決められている
避けられやしない
だが俺はそんなの ごめんだ
んっ
岡部俺は世界にあらがう
まゆりを…
必ず救ってみせる！
萌郁コインロッカー
岡部ハッ？
萌郁大ビル前…
ＩＢＮ…
あっ…

岡部倫太郎 そうやって依存したまま 捨てられて死んでいくんだ
日後 月日
お前の死は この世界によって決められている
避けられやしない
だが 俺はそんなの ごめんだ
桐生萌郁ん…
岡部俺は世界にあらがう
まゆりを 必ず救ってみせる
ハッ
萌郁コインロッカー
ハッ？
大ビル前
ＩＢＮ
牧瀬紅莉栖 岡部　どうしたの？
岡部ハアッ ハアッ
よし これで…
ストップ！
コインロッカーに ＩＢＮが？
岡部萌郁が白状した まだ回収されていないようだ
…で？
岡部決まってるだろう こいつでロッカーをぶち壊して…
落ち着いて　よく思い出して
何をだ
今までのこと
紅莉栖 何度 Ｄメールを取り消しても ＩＢＮは手に入らなかった
ああっ
多分 元の世界線に戻らないかぎり 無理なんだと思う
そして そのためには 順番どおりにやるしかない
あっ…
岡部ハア… くっ…
フウ…
すぐ目の前にあるっていうのに
紅莉栖 少なくとも手がかりは つかんだ
ん？
桐生萌郁は ＦＢっていう人の 命令なら従うのよね？
その人が ラウンダーの指揮官なんでしょ？
だったら…
ハッ
岡部ＩＢＮを 見張っていれば
接触できるかもしれない
足音
岡部ん？
何しに来た
私もＦＢに会いたい
会いたくないんじゃなかったのか？ 会えば幻滅させると
確かめたい　本当のこと
岡部確かめてどうする
分からない
俺が お前と一緒に 行動すると思ったのか？
まあ 話が 通じないやつではないか
紅莉栖はあ？
椎名まゆりあ… どうしたの？
紅莉栖ああ な… 何でもない
桐生萌郁と一緒にいる？ どうして そうなるの
だって その人は…
岡部とにかく そういうことだ 何か動きがあったら連絡する
不通話音 紅莉栖あっ ちょっとコラ
まったく
まゆりオカリン？
えっ？ うん
まゆりふう…
紅莉栖どうしたの？
まゆりなんだか最近―
全然 オカリンと お話しして ないような気がするなって
天王寺 綯 あっ まゆりお姉ちゃん
はっ 綯ちゃん
トゥットゥルー
助手のお姉ちゃんも トゥットゥルー
紅莉栖ハア… “紅莉栖お姉ちゃん”ね
天王寺裕吾おう
あ… どうも 昨日は すみませんでした
天王寺岡部に家賃 千円アップって伝えといてくれ
あ… はい
そういや あの野郎 今日は見なかったな
体でも壊したか？ バカはカゼひかねえって言うけどな
あ… 実験に使う道具を 探し回ってるみたいで
実験ねえ …ったく幸せな野郎だぜ
えっ？
学生風情が 部屋なんぞ借りて―
あんたらみたいな仲間がいて 好き勝手やって フッ
ホント幸せだぜ　だがよ
お父さん　早くしないと タイムサービス終わっちゃうよ
フッ
よーし　行くか 綯
うん　バイバイ お姉ちゃんたち
バイバーイ
天王寺今日の夕飯 何がいい？
綯んー えっとねえ…
人フフッ
ＦＢからのメールか？
うん
岡部見てもいいか？
えっ？
ん…
ハア…
“Ｍの判断は―”
〝正しかったと 思っているわ〞
〝正直な話 Ｍほど ひたむきに―〞
〝頑張ってくれる人は いないわね〞
Ｍ？
萌郁 ＦＢがつけてくれたコードネーム
ＦＢと私しか知らない
秘密の…
“あなたは確かに 人づきあいが 苦手かもしれないわね”
“Ｍ　でも それは あなたの 個性とも言えるんじゃないかしら”
おふくろさんか
萌郁ん…
ロッカーのドアの音
萌郁 間違いない　ＩＢＮ
岡部じゃあ あいつがＦＢか？
違う
萌郁ＦＢは女の人
ああっ
あいつ…
電車のドアが開く音
男性 今日 このあとバイトなんだよね
男性そいつはキツいね
発車ベル
ああっ
ハアッ　くっ
しまった　くっ…
うう… あっ
どうしたの？
あとで説明する
連続したシャッター音
岡部ん？
えっ？
岡部ミスターブラウン…
岡部ちなみに運転は？
萌郁ペーパー
岡部安全運転で頼む
岡部あの男に見覚えは？
見たことない
どういうことだ
岡部日後 月日
お前の死は この世界によって決められている
避けられやしない
車のエンジン音
連続したシャッター音
飛行機のエンジン音
シャッター音
フランス行きの飛行機… ＳＥＲＮがある国か
ＦＢらしき女は現れなかったな
萌郁ん…
携帯電話のバイブ音
連絡くらいしろ
岡部 こっちも立て込んでいたんだ
私はいい　でも…
まゆりには…
あっ
そういえば もうずいぶん 話していないような気がする
あの子も そう言ってた
すまない
うっ…
行くぞ
紅莉栖えっ？
直接 当たってみるしかない
当たってみるって？
俺たちがよく知っている人間にだ
玄関チャイム 天王寺ん？
天王寺 ああ　どうした 朝っぱらから
ん？ まあ上がれや
天王寺…で？ 何の用だ
早速 値上げした分の家賃 千円 払いに来たってか？
おいおい　そこは おめえ―
“千円 増えてるじゃないですか” って突っ込むところだろ
お聞きしたいことがあります
何だよ 改まって
ＦＢという人物について ご存じですね？
俺たちは全部 見ていたんです
ここからＩＢＮが 運ばれるのも
あなたをどうこうする気はない
俺たちは ただＦＢに会いたいんです
教えてください いったい どこにいるんですか？
裏切ったようだな　Ｍ
ハッ
ＦＢがつけてくれたコードネーム
ＦＢと私しか知らない秘密の…
まさか
どういうこと？
天王寺フェルディナント･ ブラウンって知ってるか？
ブラウン管を発明した ノーベル物理学者？
さすがだな　その頭文字は？
Ｆ… Ｂ…
岡部じゃあ あなたが…
ハッ そんなのウソ…
依存の次は 現実逃避か
綯が寝ている　場所を変えよう
天王寺この町も どんどん変わっていきやがる
萌郁本当にＦＢ？
天王寺ああ
萌郁でも メールは…
天王寺全部 俺が書いた
萌郁ハッ…
天王寺なんで女言葉かって？ お前をだますためさ
萌郁そんな… 天王寺お前だけじゃないぜ
ほかのやつらにも―
そいつが求めている人物像で メールを送ってやるんだ
もっとも お前みたいなやつが 一番だましやすくて助かるがな
萌郁ハッ…
彼女との連絡を絶ったのは？
ＩＢＮを手に入れた時点で そいつは用済みさ
だから捨てた
ダイレクトメールで メンバーを集めんだよ
そういうやつらは扱いやすい 用が済めば始末もしやすい
もともと居場所がねえような やつらだからな
あなたが ＳＥＲＮの犬だったなんて
犬？
鈴羽は… 橋田 鈴さんは―
そんなことをさせるために あなたの世話をしたんじゃない
天王寺お前 なんで 鈴さんのこと知ってる
鈴さんには関係ねえ 鈴さんには関係ねえことだ
岡部だが…！ 天王寺お前たちに何が分かる！
人ハッ
フッ
天王寺真冬のマンホールの中で 寝たことあるか？
まだ ガキだった
コンクリが冷たくてな 骨にしみやがる
日も日も何も食べねえで―
ずっと横になってると 来やがるんだよ
紅莉栖えっ？
ネズミが死体と間違えて かじりに
人ハア…
そんなときさ 糸が垂れてたんだ
クモの糸
そしたら登るしかねえだろ たとえ行き着いた先で―
この手を汚すことに なったとしても
そうやって糸を登って 気が付いたら操り人形だ
逃れることなんか できねえ
糸から逃れた人形は…
人ハッ…
萌郁ハアッ…
工事現場の騒音
ハッ
銃声とアラーム音
アラーム音
紅莉栖ハッ ああ…
天王寺 “裏切り者には死”ってやつだ
まっ 任務を完了しても消されるが
“犬”って言ったな
犬なんてもんじゃねえ 家畜さ 俺たちは
逃げようと思ったこともあった
天王寺こんな俺にも 大事なものができた
そいつを巻き込みたくねえって…
だがよ　失敗は許されねえ
逃げようとすれば家族も…
俺も失敗した だが 綯は何も知らねえ
ハアッ…
俺さえ死ねば…
岡部待て
銃声
岡部ああ…
ああ…
うっ… うう おええっ
岡部の荒い息
ハッ…
岡部君…
岡部ハッ
萌郁岡部君…
ハア…
ご… ごめん
ごめん… ね
お… 岡部 携帯！ Ｄメール！
紅莉栖岡部！ 岡部ハッ
うん
岡部ああっ
あ…
岡部萌郁？
携帯電話のバイブ音
岡部“必要ない”って…
携帯電話のバイブ音
漆原るかはい 漆原です
あっ 凶真さん
えっ ＩＢＮ？
それなら…
ああっ
あった
ハア…
ダル
橋田なら いないわよ コミマに行くって言ってたじゃない
頼む　俺の願いを聞いてくれ
橋田 至･紅莉栖ん？
紅莉栖なるほどね
まゆりの死を避けるには―
今 私たちがいる アルファ世界線から抜け出し―
岡部が一番 最初の Ｄメールを送る前の世界線―
ベータ世界線に戻るしかない
それにはＳＥＲＮの データベースにある―
そのデータを消すしかないんだ
橋田まゆ氏が死ぬとか 阿万音氏が未来人で僕の娘とか
もし全部 妄想だったら―
オカリン ラノベ作家になれると思うお
そうだったら うれしいが
橋田牧瀬氏 信じるん？
仮説としてはね　できれば 客観的データが欲しいところだけど
それは さすがに無理だし
お前が作ったタイムリープマシンの 出来はガチだった
えっ　そ… そう？
あ… って 当然でしょ
それに…
ん…
何よ
何でもない
紅莉栖何よ 岡部何でもないって
つなぎ終わったお
設定いじらないとダメだけど 分もしないうちに始められる
頼む　スーパーハカー
スーパーハッカー
フフッ　最初のＤメールか
それって あれでしょ？ 私が刺されてたとか何とかっていう
岡部うっ
それで あんた 私の体に触ろうとしたりして
岡部これまでのＤメールを すべて取り消し
世界線を元に戻す　そこは…
ＳＥＲＮが支配するディストピアが 生まれない世界線
まゆりが死なない世界線
そして その世界線では―
牧瀬紅莉栖が―
死ぬ

岡部倫太郎 ベータ世界線に戻れば
牧瀬紅莉栖が…
死ぬ
橋田 至 じゃあ クラッキング始めるお
岡部待て！
クラッキングは…
橋田お？
岡部中止だ
セミの鳴き声
紅莉栖岡部は？ 橋田不明　僕 忙しかったし
では まゆ氏 御武運を！
椎名まゆりダル君も
橋田うむ！
コミマ 今日が最終日だっけ？
うん 紅莉栖ちゃんも来る？
カワイイコスプレの子とか いっぱいいるよ
べ… 別に興味とかないし
まゆりあ…
オカリン どうしたのかな？
さあね クラッキングを 中止するって言ったきり…
どういうつもりなんだか
まゆりあ…
足音
まゆり最高気温 度だって
熱中症防止には―
水分をこまめにとるのが 大切なんだよ
岡部 今日も… コミマじゃないのか？
まゆり うん　これから行くね
岡部 そうか… 気をつけてな
うん
あ…
岡部お…
外 日ざし強いから
じゃあね トゥットゥルー
岡部まゆり
まゆりおっ？
岡部月日 Ｄメールを消すたびに
まゆりの死は 日ずつズレていった
初めは日に訪れていたものが―
鈴羽のメールを 消すことによって日…
フェイリス るか子 萌郁… そのたびに―
日ずつ延びたとすると―
この世界線で まゆりの死が訪れるのは 日…
今日の夜時前
それまでに…
まゆり オカリーン　ハア ハア…
ハアーッ
岡部探していたのは 見つかったのか？
まゆりうん！
もう少しで売り切れちゃう ところだったよ
ダル君の分も確保したし
あ… オカリンの好きそうな ロボットアニメの本もあったよ
行ってみる？
いや 俺はいい
どうして？ せっかく来たのに
岡部 少し考えたいことがあってな
そうなんだ…
どこか見に行きたい所があったら 言ってね
岡部ああ…
大丈夫？ もう帰る？
な… あっ 何を言っている？
考え事というのは―
この会場に潜んでいる 機関の刺客のことだ
やつらをなんとかして 出し抜かねばならんのだ
ヘタに動くと 感づかれる可能性がある
夕方まで 予定どおりに行動するのだ
そんな悪い人は いないと思うけど
岡部偵察に行ってくる
にここで落ち合おう
岡部いいな まゆりうん
オカリーン ジュース 向こうで売ってるからね
岡部あと時間
あきらめるな
それまでに見つけるんだ
世界線を変えずに―
まゆりが生き残る方法を
呼び出し音
紅莉栖はあ？ どうして私が 橋田に協力しなきゃいけないの…
ノート？ サークル一覧？
ないわよ そんなの
ラック？ 段目…
はっ？ 段目はダメ
ああ…
ハア… リアルに訴えるぞ
携帯電話のバイブ音
うーん… 何？
岡部俺だ
クラッキングは どうなっている？
紅莉栖 あんたが中止って言うから
丸日 ほったらかしのままよ
いいかげん 説明しろ いったい何があった？
まゆりが… 今日 死ぬ
紅莉栖聞いたわ 前に
だからクラッキングが 必要なんでしょ
岡部が最初に送った Ｄメールを消せば…
岡部ダメだ クラッキングはなしだ
クラッキングをしないで―
まゆりを助ける方法を考える
紅莉栖どうして？
岡部ん…
そうしなければならない 事情が生まれた
紅莉栖どういう事情よ
岡部今は説明できない
何かあるはずだ
別の方法が
紅莉栖別の方法って
岡部頼む！
紅莉栖説明して
じゃないと… 方法も考えられない
協力も… できない
岡部あ…
紅莉栖時間がないんでしょ 隠してる場合じゃない　岡部！
不通話音 紅莉栖あ…
まゆりウハ～ やっと帰ってこれた
ねえ オカリンはラボ寄ってく？
まゆしぃは ごはん 食べていこうかなって
オカリン？ 疲れちゃった？
岡部ん？ あっ いや
岡部もうすぐ…
もうすぐ
まゆりは また…
逃げるか？
いや…
逃げても結局…
まゆりオカリン？
岡部行くぞ
足音
まゆりねえ オカリン
今日は なんで ついてきてくれたの？
結局 どこもあんまり 見ないままだったし
見たいものとかあったら―
もうちょっと 案内してあげられたのになあ
まゆしぃね
オカリンより詳しいことって ほとんどないから
オカリン…
今日はね ありがとう
オカリンとコミマ行くの 初めてだから―
まゆしぃは うれしかったよ
岡部まゆり…
るか子が―
コスプレして 恥ずかしがっているところを―
見てやろうかと思ったのだが―
来ていなくて残念だった
まゆりそうだね　来てたら 絶対 人気出るのになあ
だろうな
そして るか君は いろんなブログに―
画像をアップされまくって―
ワールドワイドな スーパースターになるのです
それを見て まゆしぃは―
遠い所に行っちゃったなあと 思いをはせるのです
岡部アハッ
本当になりそうだから困る
次はオカリンも コスプレしてくれると―
もっとうれしいかも
岡部考えておこう
本当？
岡部その代わり まゆりも コスプレして参加するのだぞ
まゆりええ？
そうだな だとしたら―
るか子にクリスティーナも呼ぼう
そして 人がコスプレするように―
まゆりが説得するのだ
それが出来たら真打ちとして―
この狂気の マッドサイエンティスト―
鳳凰院凶真が コミマに降臨しようではないか
そうか　道は険しいね
でも 紅莉栖ちゃんは 脈ありだったし―
まゆしぃ 次のコミマまでに 頑張ってみるね
次の…
エンジン音
まゆりあれ？
まゆしぃの懐中 止まっちゃってる
おかしいな さっき… うわあっ
オカリン！
岡部ヤダ もうヤダ
ここまで来たのに どうして まだ
まゆりオカリン！
岡部ここで じっとしていろ
オカリン？
岡部変えてやる 運命を…
エンジン音
岡部因果を自分の手で
俺が…
俺がここで はねられれば―
命を投げ出せば―
何かが変わるはずだ
何かが！
まゆりオカリン！
衝突音
岡部あ… ああ…
あっ ハッ！
まゆり？
まゆり！
まゆりオカ… リン？
へへッ
やっと… やっと…
役に立った
まゆり
まゆしぃは…
オカリンの―
役に… 立てたよ
オカ…
リン…
の…
なあ まゆり
ここからじゃ あんまり―
星 見えないな
こんなの… あんまりだろう
橋田じゃあ クラッキング始めるお
紅莉栖岡部？
紅莉栖あっ 橋田おっ
岡部？
ドアの開閉音
足音
紅莉栖いつまで そこにいるつもりだ
岡部 一人にさせてくれと 言ったはずだ
聞いた
けど 屋上に 上がったまま―
何時間も物音ひとつ 立てずにいたら心配する…
あ… いや しないけど
教えて
どうして クラッキングをやめるの？
岡部お前だって よくないと言ったろ
タイーホフラグが立って ビビったんですね
分かります
岡部順法精神に 目覚めたと言ってくれ
らしくないわね
いつもの独善的な態度は どこへいったのよ
狂気のマッドサイエン…
岡部 独善的でなんかいられるか！
狂気のマッドサイエンティスト？
鳳凰院凶真？
そんなの全部 妄想だ！
設定だ
気付かなかったのか
初対面で気付いてましたが…
紅莉栖まさか また タイムリープしてきたの？
何があった？
さんざん 相談に乗ってやったでしょ
いまさら遠慮するな
今までも人で考えて ここまで きたんじゃない
岡部“ここまできた”か…
鈴羽やフェイリス　るか子
みんなの思いを犠牲にして やっとたどりついた
それが こんな結末なのかよ
どういうこと？
岡部どうして
紅莉栖岡部！
紅莉栖ねえ 岡部
あんた
あのとき泣いてたんだよ
橋田も心配してた
怖い夢でも 見たんじゃないかって
教えて
岡部の力になりたいの
岡部月日
俺は まゆりと 中鉢博士の会見に出かけた
そこで…
そこで俺は―
何者かに刺され倒れている 牧瀬紅莉栖を発見
電話レンジにつながっていた ダルの携帯にメールを送った
通目のＤメール
ベータ世界線から―
アルファ世界線に 移動することになった元凶
ＳＥＲＮに捉えられた そのメールを消し―
ベータ世界線に 戻るということは―
つまり その世界に戻るということ
紅莉栖ハッ
岡部 ベータ世界線に戻れば―
あのＤメールを消せば―
お前が死ぬ
セミの鳴き声
携帯電話のバイブ音
紅莉栖出てあげなさいよ
携帯電話のバイブ音
紅莉栖出てあげて
岡部まゆりか？
まゆりあっ うん
岡部どうした？
まゆりあのね ダル君から聞いたんだ
オカリン 何か変だったって
岡部別に何もない ダルの勘違いだ
でも…
まゆりごめんね
まゆしぃ コミマに夢中で―
オカリンのこと 見てあげられなかったね
岡部ううっ…
まゆりあのね
昔よく まゆしぃに いろんなお話してくれたよね
えっと…
機関には幹部が人いて―
ゲップとスダチと 声優とじゃこ？
岡部玄武と朱雀と 青龍と白虎だ
まゆりあ… そうそれ
そういうね オカリンの話 とっても面白かったな
あのね
まゆしぃのこと 重荷に感じたら言ってね
じゃあ とりあえず切るね
もし まゆしぃに お話できることがあったら―
いつでも電話してね
不通話音 岡部まゆり
おい！
紅莉栖すぐに行くべきよ
岡部の声 聞いてたら―
まゆりが何言ってたか 大体 分かる
すぐに会いに行くべきよ
私のことは―
今 ここで話してても 何も答えは出ない
だから あんたは 今まで 一人で悩んでた
そうでしょ
だったら まゆりに会いに行くべきよ
ここで ただ あんたに心配されても―
私のプライドが傷つくだけ
先 行くわね
岡部あ…
ドアの開閉音
携帯電話の呼び出し音
まゆりまゆしぃです 今 電話に出られません
携帯電話の呼び出し音
岡部俺だ
やっぱり まゆ氏 かなり前に帰ったって―
コスプレの子が言ってたお
そうか…
ヒグラシの鳴き声
まゆりごめんね
お盆だから おばあちゃん 会いに来てくれたんだよね
あのね…
最近 怖い夢ばっかり見るんだ
夢の中でね―
いつも まゆしぃは ひどい目に遭うの
ピストルで パーンって撃たれたり
車の事故に巻き込まれたり
電車にひかれたり
まるで本当のことみたいで―
すっごく怖くて痛くて 悲しくて
“誰か助けて”って―
一生懸命 声 出すんだけど―
出せなくて
どうして そんな夢 見るのかな？
…でね
その夢の最後には―
いつもオカリンが 助けに来てくれるの
まゆしぃは―
“オカリンありがとう”って 言うんだけど―
その声もオカリンには 聞こえなくって
まゆしぃのこと抱きしめて―
とっても悲しそうな顔をして―
絶対 泣かないんだけど―
一生懸命 我慢してるのが分かるの
だから まゆしぃも―
〝ごめんね〞って 言うんだけど―
声は やっぱり届かなくて 目が覚めるの
フフッ
ごめんね 楽しい話するね
最近 ラボメンが すごく増えたんだ
紅莉栖ちゃんでしょ
萌郁さん るか君に フェリスちゃん
それと鈴さん
最初は人だけだったのにね
紅莉栖ちゃんなんか すっごい頭よくって
オカリンと難しい話なんか いっぱいしてね
にぎやかで…
オカリンも たくさん話せて楽しそうで
でもね
たまには思い出すんだ
まゆり最初に まゆしぃが ラボに押しかけたころのこと
春先なのに 珍しく雪が降ってて
学校が終わってラボに行くとね オカリンはいないの
でね お部屋の片づけしたり してるうちに―
オカリンが来てね
“おかえり”って言うと―
“ただいま”とは言わなくて―
“ご苦労”って答えて
そのあとは 毎日時間ぐらい―
ほとんど お話もしないで 過ごしてた
イヤな沈黙とかじゃなくて―
ただ そこにいるって感じで
ゆっくり ゆっくり 優しい時間が流れてて
まゆしぃは本当に 人質みたいだなあって
岡部 何かいいことでもあったのか？
うん
いいことはなかったけど―
あったよ
岡部そうか 幻想を見たのだな
機関の幹部―
イリュージョンコンダクターからの 攻撃の可能性がある
まゆりそっか じゃあ 気をつけなきゃ
でも そのイリュージョン 子だくさん
岡部コンダクターだ
まゆりあ… うん
その人は 多分 悪い人じゃないと思うな
最近ね オカリンとお話しする時間―
ちょっと減っちゃった
前は オカリンの顔を見れば―
何 考えてるか 分かったんだけど―
最近は 分からなくなっちゃって
ただ…
何か とってもつらそうで―
苦しそうで―
いつもいつも 泣きだしそうで
それは まゆしぃの ことなんだって分かって
オカリンの重荷には なりたくないのにな
ごめんね
なんか また 悲しい話になっちゃったね
まゆしぃ ちょっと
さみしくなっちゃったの かもしれないね
おばあちゃん… いつまでも このままじゃ―
いられないよね
岡部このままでいい
まゆりオ…
オカリンだ！
どうして ここが分かったの？
岡部人質がどこにいるのか 俺は常に把握しているのだ
だから お前は 俺の手から逃れられん
絶対にだ
まゆりあんまり 無理しちゃダメだよ
お前に心配されるほど この鳳凰院凶真は やわではない
話せるときがきたら―
すべてを話す
まゆりうん
岡部帰るぞ
まゆりああ！ でも その前に
岡部分かってる
うーぱのガチャガチャ やっていくんだろ？
まゆりエヘヘ…

岡部倫太郎 ベータ世界線に戻れば
あのＤメールを 消せば―
お前が死ぬ…
足音
岡部ここだったか…
こんな所で寝ていると 熱中症になるぞ
牧瀬紅莉栖 あんただって ラボの屋上で 寝っ転がってたでしょ？
それに今は曇ってる
まゆりには会えたの？
橋田が コミマでは 会えなかったみたいって
岡部ああ…
その後 会えた
そう
紅莉栖ねえ… 岡部
岡部なんだ？
ん？
分かった
ん…
おい
雨だぞ
あっ
岡部･紅莉栖うわあっ
紅莉栖なんぞ これ！
人の荒い息遣い
紅莉栖 もう少し早く忠告してよ
おかげで下着まで びしょぬれじゃない もう…
岡部ちゃんと声はかけた
聞いていなかったのは クリスティーナの…
おっ…
紅莉栖へっ？
なっ！ この変態！
別に見ようと思って 見たわけではないぞ
貴様が そんな透けやすい服を 着ているのが…
あんたが変態だってこと 忘れてたわ
お前の貧相なヌードなど 見るに値するとでも…
それ以上言ったら―
あんたの大脳新皮質を ポン酢漬けにしてやるから！
岡部どういう脅しだ 紅莉栖近づかないで！
あっ…
…って何それ？
岡部ん？ あっ…
お前を捜しているとき どこかに ひっかけたか…
フンッ ドジっ子
俺の属性は マッドサイエンティストで…
はいはい まったく世話が焼けるわね
貸して
ちょうどソーイングセットが あるから縫ってあげる
ソーイングセット？
これでも相対的に見れば 家庭的なほうなのよ
ほら 脱いで
あ… 先に言っておくけど―
この暗さだから 出来については期待しないこと
あと 糸が何色になるか 出てからのお楽しみね
黒 赤 ピンク 確率は分の
岡部 ピンクが出ないよう祈ろう
紅莉栖ちょ… 来ないでよ
岡部安心しろ お前の貧相なヌードに興味…
ポン酢漬けにするって 言ってんだろ
ハア… まったく…
どこをぶらついたら こんな所 破けるのよ
岡部今日はラボに行って―
ランドリー 散歩
それから―
お前が泊まっているホテル
紅莉栖 ホテル？ 行ったの？
お前のせいだぞ
メールの返信は よこさない
電話にも出ない
まさか 心配してくれて…
岡部 助手の管理はラボのあるじである 俺の仕事だからな
まだ出来ないのか？
紅莉栖 ちょっと待って
紅莉栖ほれっ！ 岡部うわっ
岡部冷たっ！ お前 紅莉栖早く着なさい
マッドサイエンティストの 貧相なヌードなど―
興味ないのだからな
フーッハッハッハッ
岡部ああっ…
紅莉栖多分…
この近くよね
私が―
刺された場所
なっ…
岡部どうして… それを？
紅莉栖やっぱり…
夢にしては痛さや絶望感が あまりにリアルだったから
岡部紅莉栖…
まさか お前…
うん 私の中にもね―
ぼんやりと記憶があるの
淡い―
まるで 幻みたいな記憶
刺されたときのこと だけじゃない
岡部のことも ぼんやりと覚えてる
まゆりを助けようと 必死になって―
一人で傷つきながらも 前に進もうとしているの
決して元の世界には 戻せないのに
それでも 必死にあらがって―
まゆりの名前を必死で叫んで―
涙を流して―
ひたむきに助けようとしている 岡部がいるの
その顔を見るたびに 私は思うの…
岡部にとって―
どれだけ まゆりが 掛けがえのない存在か…
誰かが誰かを―
ここまで 大切に思えるのかって…
だから私は 岡部に協力したい
岡部の手助けをしたいと思った
ねえ 岡部
まゆりを助けて
岡部は―
まゆりを助けるべきなのよ
お前はどうなる
ベータ世界線に行ったら 死ぬんだぞ
でも そうするしかないの
あんたが一番 よく分かってるでしょ？
選択肢はつしかない
岡部お前を―
見捨てろって言うのか？
紅莉栖ほかに方法がある？
昨日から何度も考えた
今までみたいに何か打つ手が―
何か方法が あるんじゃないかって
でも 無理…
今度ばかりは どうしようもない
ベータ世界線に行くしか 方法はないの
岡部！
こんなの 俺は認めない
あきらめない！
走る足音
岡部できるわけないだろ
紅莉栖を見捨てるなんて
あいつを見殺しにして 生きていくなんて
そんなことに何の意味がある
俺は…
俺は…
ハッ
ハアッ ハアッ
紅莉栖逃げたって―
逃げたって 苦しくなるだけよ！
岡部うるさい！
何度タイムリープしたって ％の壁は越えられない！
岡部 やってみなきゃ分からないだろ！
まゆりが死ぬところを 見るだけなのよ？
何回も…
そんなの 岡部が壊れちゃう
岡部壊れなど… しない
俺が何回 まゆりの死を 見てきたと思ってる？
何回も見てきた…
何回も 何回も 何回も 何回も 何回も…
もう そんなもので 心が壊れたりしない
何度繰り返そうが同じ…
たたく音
紅莉栖自分が 何言ってるか分かってる？
まゆりが 苦しんで死んでいくのよ
“そんなもの”のわけ ないじゃない
それで岡部の心が 動かないんだとしたら―
もう 岡部の心は壊れている…
もうやめて
本当に壊れちゃうよ…
岡部分かってる
気づいてた
まゆりが何度も死んでいるのに 俺は驚かなくなっていた
いつの間にか―
心がマヒしていた
まゆりが死ぬ時刻を 確かめようと―
タイムリープせずに 待っていたことすらあった
まゆりが死ぬのに―
俺の心は いつからか 動かなくなって…
冷静に やり直せばいいって―
どこかで そう思ってて…
まゆりを 助けて
そうしないと 本当に岡部が壊れてしまう
まゆりを 見殺しになんかしたら―
絶対に後悔する
まゆりを 助けようっていう思いだけで―
岡部と私は ここまで来た
ここでやめたら 一生 後悔し続ける
岡部 でも まゆりを助けたら お前は
戻るだけよ！
Ｄメールが送られなかった 最初の世界線に
それが 私のためであり 岡部のためでもある
岡部 この日間 何度も衝突した
互いに憎まれ口をたたきあった
相談し合ったりもした
追い詰められた俺が 助けを求めたのは紅莉栖だった
俺の話を黙って聞き―
信じてくれたのは紅莉栖だった
歳で学術誌に論文が載った 天才少女は―
常に冷静で強がりで―
プライドが高くて おせっかいで―
根は真面目すぎるほど真面目で―
俺は いつだって―
彼女の語る理論にシビれて―
彼女の言葉を胸に刻み込んで―
彼女の動きを目で追っていた
単なる仲間じゃない
俺にとって牧瀬紅莉栖は…
岡部俺は―
お前を助けられない
すまない…
ありがとう
私のために―
そこまで苦しんでくれて
なんで お前なんだって
どうして お前なんだって
紅莉栖ねえ
世界線が変わるって どういうことなんだろう？
もしかしたら 岡部が ベータ世界線に行った瞬間―
この世界から岡部という存在が 消えるだけかもしれない
別の岡部という存在に 変わるのかもしれない
岡部そんなの意味がない
紅莉栖そんなことない
私は死んでない
ベータ世界線の私が 死んでいたとしても
今ここにいる私が死ぬ保証は どこにもない
無数の世界線に 別の私がいるかもしれない
その意志が つながって―
自分という存在が あるのかもしれない
それって―
ステキだと思わない？
あらゆる時 あらゆる場所に 自分がいる
誰かを愛する強い気持ちが 何かを信じる強い感情が―
何かを伝えたいという 強い思いが―
時を超え つながって―
今の自分があるのだとしたら―
それは すばらしいこと
だから 見殺しにするなんて 思わないで
世界線が変わっても たった一人―
岡部が忘れなければ 私は そこにいる
だから…
岡部お前のことは 絶対に忘れない
誰よりも大切な人のことを 忘れたりしない
それって…
事実だ
そんなこと… なんで急に
俺は お前が好きだ
お前は どうなんだ？
…っと 言いますと？
聞いておきたいんだ
お前は俺のことを どう思ってる？
紅莉栖知りたいのか？
岡部ああ
紅莉栖顔は…
岡部えっ？
紅莉栖目を閉じろ
岡部どうして 紅莉栖いいから 閉じなさいよ
紅莉栖べ… 別に したくてしたわけじゃないから
ただ ファーストキスのような 強烈な行為とともに―
海馬に記憶されたエピソードは 忘却されにくいのよ
紅莉栖だから… 岡部残念だったな
俺は これが ファーストキスではない
生意気な！ 童貞のくせに
うるさい！ 処女
もっとも ファーストキスは―
ロマンチックなものでは なかったがな
とにかく… 今のは印象としては弱い
もう一度だ
紅莉栖えっ？ あっ…
岡部 絶対に忘れたくないから 念には念を入れる
いいな？
紅莉栖 それなら しょうがないな…
キス… だけだぞ
紅莉栖時間が
あっという間に流れていく
今だけは―
アインシュタインに 文句を言いたい気分
ねえ 岡部
時間は人の意識によって―
長くなったり 短くなったりする
相対性理論って とてもロマンチックで―
とても切ないものだね
紅莉栖それじゃあ
岡部まゆりとダルは 本当にいいのか？
紅莉栖みんなに見送られると つらくなるから
岡部だけなら 何のためらいもなく日本をたてる
フッ　ジョークよ
岡部手土産だ 受け取れ
紅莉栖ああ…
いらねえ…
バージョンに アップデートしてある
ややこしいわね
でも まあ 受け取っておく
じゃあ
岡部紅莉栖 紅莉栖そうだ！
お返し
えいっ
岡部あ…
どこに投げている
紅莉栖ちゃんと受け取れ
…ったく
紅莉栖岡部
これから きっと―
岡部はつらい思いをする
私のことを 誰も覚えていない世界で―
ただ一人 私を覚えているなんて
仲間を何より 大事にする岡部には―
つらいことだと思う
ごめんね
でも 私には そのつらさが いとおしい
ラボにいる何気ない時間―
ジュースを口にしたとき―
街を歩くその一瞬―
いつか誰かとキスしたとき―
いつもじゃなくてもいい―
回に回でもいい―
私を思い出してほしい
そこに私はいるから
％の壁の向こうに―
私は必ずいるから
岡部
岡部…
岡部…
橋田 至あった！ オカリン 見つけた
マジで あったぞ これっしょ？
これを消せば…
ミッション コンプリート？
椎名まゆり オカリン 大丈夫？
大丈夫だ
これより オペレーションベルダンディ―
最終フェイズを開始する！
勝利の時は来た！
あらゆる陰謀に屈せず 己の… 己の信念を貫き―
我々は ついに ラグナロックを戦い抜いたのだ！
この勝利のために―
我が手足となって戦ってくれた 仲間たちに感謝を！
犠牲となった すべての思いに 感謝を！
訪れるのは―
俺が 望んだ世界であり―
すべては―
シュタインズ･ゲートの選択である
世界は―
再構築される！
岡部紅莉栖
すまない…
ドアが開く音 紅莉栖岡部！
ハアッ ハアッ ハアッ
岡部 私も…
紅莉栖！
私も 岡部のことが
ハッ
まゆり
まゆりん？
ラボメンナンバーは誰だ？
まゆり？ んん…
の人は いないよ？
フフフッ
今！
ここにラグナロックの 勝敗は決した！
この俺―
狂気のマッドサイエンティスト である鳳凰院凶真は―
機関およびＳＥＲＮの あらゆる攻撃に対し―
時空を操ることで―
完全に勝利したのだ！
世界の支配構造はリセットされ―
混沌の未来が待つであろう
これこそが シュタインズ･ゲートの選択
オカリン
もういいんだよ
何を… 俺は今 華麗なる勝利宣言を…
もう その口調 続けなくても いいんだよ
まゆしぃは もう大丈夫だから
オカリンは オカリンのために 泣いてもいいんだよ
岡部 電話レンジは もういらない
このマシンがあったことで 紅莉栖と出会えた
けれど―
このマシンがあったことで―
たくさんの人が傷ついた
鳳凰院凶真が死んだように―
電話レンジもまた死ぬべきなのだ
生きることは本来 やり直しがきかないことだから
これでいいんだ
そうだよな　紅莉栖…
キーボードを打つ音
携帯電話のバイブ音
橋田はい
えっ？ だ… 誰？
父さん？
何？ オカリン？
オカリン！ 謎の女が替われってさ
岡部誰だ？
阿万音鈴羽お願い！ 今すぐ ラジ館屋上に来て
岡部あ？ お前は
鈴羽 私は 年から来た 橋田 至の娘
阿万音鈴羽
鈴羽？
ちょっと待て！
鈴羽が なんで ここにいるんだ？
鈴羽お願い 私の言うことを信じて
第次世界大戦を防ぐために

岡部倫太郎第次世界大戦…
阿万音鈴羽 その結果 年には―
世界中の億人が 犠牲になっている
きっかけは これ
椎名まゆりこれ？ 何だろう
橋田 至ロボじゃね？ 変形とかしたりして
岡部タイムマシンだ まゆりえっ？
橋田マジ？
鈴羽さすが おじさん 知ってるんだね
だったら 話は早い
私と一緒に来て
岡部断る
鈴羽あっ 橋田えっ？
オカリン？
岡部 俺はアルファ世界線から ここへ来た
この週間 何度も何度も 世界線を変え―
紅莉栖を犠牲にして―
このベータ世界線に たどり着いたんだ
そのすべてをムダにするなんて そんなことはできない
紅莉栖さん？
紅莉栖…
あっ たしかこの前―
ラジ館で刺された科学者が そんな名前だったんじゃね？
岡部倫太郎
もしも 世界大戦を回避するのに 必要なことが―
年月日に亡くなった―
牧瀬紅莉栖を助けることだと 言ったら？
岡部どういうことだ？
詳しいことは分からない
ただ 私が受けた ミッションはつ
牧瀬紅莉栖を救い―
アトラクタフィールドの 干渉を受けない―
唯一の世界線…
シュタインズ･ゲートを目指せ
岡部シュタインズ… ゲート
鈴羽この計画を立てたのは 未来のおじさんと 父さん
すべては推測でしかない
もしかしたら人の理論は 間違っていて―
シュタインズ･ゲートなんて 世界線は存在しないのかもしれない
でも それでも 私は行く
すばらしい未来が待っているという 未知の可能性にかける
もし おじさんが私と一緒に 行ってくれるなら―
この手を握って
まゆりあのね…
まゆしぃは 今の話 チンプンカンプンなのです
でも その人が 紅莉栖さんって人が オカリンにとって大切な人なら…
頑張るべきじゃないかな
橋田第次世界大戦とか オカリンの妄想に近すぎで―
ほかに対応できる人間は いないと思われ…
岡部未来の億人には 興味はない ただ…
鈴羽ありがとう
橋田･まゆりエヘヘ…
すぐ乗って
岡部人 乗れるのか？
鈴羽 もちろん 私の父さんが作った 最高傑作なんだから
橋田えっ ええ？
まゆりオカリン…
鈴羽携帯は置いていって
向こうのおじさんが持っている 携帯と 混線する可能性があるから
岡部行ってくる
うん　頑張ってね
これがタイムマシン…
うん 年と年に 立ち寄ってきたけど―
状態は良好
もっとも そろそろ 燃料がヤバイけどね
なっ？ 待て 過去から 未来にも行けるのか？
当たり前じゃん タイムマシンなんだから…
岡部そうか あのときとは 世界線が違うから…
鈴羽座って
向かうのは月日の時前
到着する場所は変えられないから あんまり前すぎると―
ラジ館で騒ぎが起きて―
牧瀬紅莉栖の行動が 変わる可能性がある
初めてだと結構Ｇが キツいから覚悟して
タイムマシンの起動音
オカリン
これは…
鈴羽必ず出るんだ 時のカケラみたいなもん
キレイでしょ
鈴羽行くよ
岡部ま… 待て 胃液が逆流して
鈴羽 もう だらしないなあ　急いで
この時間にいる自分との 接触は避けて
深刻なタイムパラドックスが 起きるから
彼女が刺されるまで どのくらい？
あと 分といったところか…
鈴羽私はタイムマシンの セッティングしておくから―
おじさんは彼女を守って
岡部“おじさん”はやめろ
岡部月日…
血まみれで倒れていた 紅莉栖を見た あの日
俺は まゆりと一緒に 中鉢博士の会見を見にきて―
屋上の物音を聞いて
物音 岡部ハッ！
あっ
岡部そういえば まゆりは このあと 階の うーぱの所に
マズい！
過去の岡部お前 このために呼びつけたのか？
まゆりこのシリーズ あまり残ってないのに―
まゆしぃは…
岡部しかたがない 奥の階段から階へ戻るか
まゆり メタルだよ メタルうーぱ
過去の岡部レアなのか？
まゆりうん すっごく
岡部ここまで来れば…
足音 岡部ハッ？
牧瀬紅莉栖わっ すみませ…
岡部く…
紅莉栖…
紅莉栖えっ？
どうして私の名前を？
岡部紅莉栖が… 生きている
どこかでお会いしましたっけ？
岡部紅莉栖
聞いてま… ハッ
何なんです？
質問に答えてください
俺は…
俺は お前を…
館内放送のチャイム
案内放送 これより階ホールにて 中鉢博士の会見が開かれます
岡部くっ
紅莉栖あっ 待って 待ちなさい！
案内放送 これより階ホールにて…
中鉢博士えー 基本的な タイムマシンの構造は―
配布した資料を ご覧いただくとして―
ここでは 基礎的な理論のみ 解説していくことにする
鈴羽計画書には おじさんは 牧瀬紅莉栖を
マークできるはずだって あったけど… できる？
岡部ああ
鈴羽それと
彼女を外に連れだすのは 危険だから―
殺害した者が誰なのか 原因を特定しないと―
結局 死へと収束する可能性が高い
まゆりのときと同じか…
過去の岡部ドクター！
中鉢博士なんだ いきなり
過去の岡部 “なんだ”ではない
あなたの タイムマシン理論は何だ！
カーブラックホール 世界線 すべて ジョン･タイターの…
岡部もうすぐ 紅莉栖は ここで…
本当に来るのか
もしかして 別の場所で 刺されて ここに…
そうか その可能性も…
足音
岡部ハッ！ おっ…
岡部紅莉栖…
やはり これからここで
読んでいるのは―
タイムマシン…
だから 紅莉栖が世界線を 変える鍵に…
男ったく クソガキが
何の用だ
あのね これを読んで欲しいの…
パパ
岡部パパ？
なっ！ 中鉢博士
パパが年ぶりに連絡をくれて―
会見を見に来いって 言ってくれたでしょ？
それがきっかけになったの
岡部 まさか紅莉栖の父親が…
紅莉栖 もしかしたら タイムマシンが 作れるんじゃないかって…
パパの意見を聞かせてほしいの
もし それが認められたら―
学会を追放された パパのリベンジに…
追放されたのではないっ！
私のほうが嫌気がさして 見切りをつけたのだ
紅莉栖ごめん 中鉢博士フン
中鉢博士悪くない内容だ
紅莉栖ホント？ 私ね パパさえよければ―
それを共同署名で発表しても いいと思ってるの
だって きっかけは パパが
中鉢博士 バカなことを言うな！ 帰れ
紅莉栖えっ？
中鉢博士この論文は 私の名前で発表する
紅莉栖そんな…
まさか パパ 盗むの？
そんなことだけは しない人だと 思ってたのに
中鉢博士黙れ！
紅莉栖キャッ
中鉢博士よくも盗むなどと
うっ ぐっ…
なぜ お前は そんなに優秀なのだ？
娘が親より優秀でいい 道理などない！
お前さえいなければ 私は優秀でいられたのだ！
お前さえいなければ…
中鉢博士ん？ 岡部うわーっ
紅莉栖ゲホッ ゲホッ　はっ？
中鉢博士ええい 岡部ハア ハア…
お前 さっきの…
そういうことか
貴様ら 示し合わせて―
私の会見を 台なしにしようとしていたんだな
フフッ フフフ　そうか
そういうことか…
パパ！
岡部守るんだ 紅莉栖を
私を バカにするな！
岡部おっ うっ
うおっ
おのれ！
フフ フフフ…
紅莉栖もうやめて パパ！
お願い…
私に… 指図するな！
岡部しまった！
あっ ぐっ
ぬおおおー
貴様に 何が分かる 私の気持ちが…
私の この屈辱が… 地獄が…
パパ
中鉢博士 お前さえいなければ…
岡部やめろ
中鉢博士 お前さえいなければ…
紅莉栖ぐぐ…
岡部やめろー
紅莉栖パパ！
ナイフが刺さる音
岡部紅莉栖…
紅莉栖あっ…
かっ… は…
岡部く… 紅莉栖
ハ… ハハハ バカどもが…
お前らには ふさわしい末路だ ハハハハ…
紅莉栖ごめんなさい… 巻き込んじゃって
岡部どうして…
紅莉栖父親だから パパに認められたくて…
それだけで…
紅莉栖…
紅莉栖怖いよ…
私… 死にたくない…
死にたくないよ 死に… たく…
岡部紅莉栖…
紅莉栖！
あ… ああ…
うわあああー！
まゆりあっ 橋田ん？
まゆりもう戻ってきた
オカリーン
ハッ
うっ オカリン その血
岡部殺した…
大丈夫 これは おじさんの血じゃないから
俺が…
俺が紅莉栖を殺した
俺が紅莉栖を殺した…
まゆりオカリン
おじさん つらいだろうけど まだ あきらめちゃダメ
もう一度 過去に戻るだけの 燃料は残っている…
岡部うるさいっ！
どうせ また行っても同じだ
アトラクタフィールドの 収束によって―
紅莉栖は死んでしまうんだ
携帯電話のバイブ音
オカリンの携帯だ
橋田あ… メール？ 鈴羽開けて
まゆりでも 鈴羽いいから
まゆり“テレビを見ろ”
テレビ？
アナウンサー 中鉢博士を乗せた飛行機は 貨物室に火災を起こしながらも
かろうじて亡命先のロシアに 着陸した模様です
中鉢博士 それにしても助かったよ
これが金属探知機に かかったおかげで―
論文が焼けずに済んだのだ
あー まゆしぃのメタルうーぱ
ほら見て
ここに まゆしぃの 名前書いてあるもん
橋田ホントだ でも なんでロシアに？
あの論文が すべての始まりなんだ
まゆり･橋田ほえ？
鈴羽これをきっかけに―
大国間で しれつな タイムマシン開発競争が始まる
時間を制することは 世界を制するも同じだからね
そして 世界大戦に発展する
まゆり･橋田うわー
鈴羽 億人の命が懸かってるの
牧瀬紅莉栖を救って 世界線を変えて
無理だよ
まゆりのときと同じなんだよ
どんなに あがこうが 結果は変わらない
紅莉栖は死ぬんだ
どうして たった回の失敗で
岡部回？
バカ言うな 俺が何回…
何十回 失敗したと 思ってる！
俺には分かってるんだ
この時間の輪が―
どれだけ不条理に できているか
どれだけ残酷な結末を 用意しているか
分かっていた…
分かっていたんだ こうなるって…
もう疲れた 疲れたよ
たたく音
まゆりオカリンは途中で あきらめる人じゃないよ
まゆしぃは知ってるもん
オカリンは絶対 あきらめる人じゃない
まゆしぃが おばあちゃんと サヨナラできずにいたときも―
あきらめないで 毎日 お墓に来てくれた
だから サヨナラできたんだよ
だから まゆしぃは 元気になったんだよ
岡部ハッ
だから あきらめちゃダメだよ
月日に ムービーメールが来ていたはず
岡部月日…
鈴羽今なら見れるはず
鈴羽牧瀬紅莉栖の救出に 一度失敗した 今なら
どういうことだ
だまして ごめん
一度失敗するのは 計画の内だったんだ
おじさんが それを見るための…
岡部これは… まゆりんんー
未来の岡部 はじめましてだな　年前の俺
橋田･岡部うっ
オカリンだ
未来の岡部このメールを 開いているということは
紅莉栖を救うことに 失敗したということだな
さぞ つらかっただろう
だが そのつらさが 俺に執念を与えた
だから なかったことにする わけには いかなかったのだ
いわば 下ごしらえの ようなものだな
これで やっと計画の本題に 入ることができる
牧瀬紅莉栖を救い シュタインズ･ゲートに入る計画だ
条件はつ
中鉢博士がロシアに持ち込んだ―
タイムマインに関する論文を この世から葬り去ること
もうつは 牧瀬紅莉栖を救うことだ
それが できれば…
未来の岡部 だが 牧瀬紅莉栖の死を回避し 過去を改変するのは
アトラクタフィールドの 収束により不可能
そうだな？
はっきり言おう 紅莉栖を救うことは可能だ
方法が間違っているだけなのだ
いいか よく聞け
確定した過去を変えてはいけない
最初の お前自身が見たことを なかったことにしてはならない
なかったことにすれば 過去改変が起こり
すべてが失われる
お前がアルファ世界線で 経験したことを思い出せ
わずか週間だったが―
お前には 牧瀬紅莉栖と 過ごした記憶があるはずだ
紅莉栖と共に まゆりを救うため 多くの思いを犠牲にし…
もがき続けた経験が 存在しているはずだ
お前の週間の世界線漂流を ムダにしてはならない
なかったことにしては いけない
いくつもの世界線を 旅してきたからこそ
紅莉栖を助けたいと思う お前は そこにいる
タイムマシン開発に すべてを ささげた俺がここにいる
お前が立っている その場所は―
俺たちが 紅莉栖を助けたいと 願ったからこそ―
到達できた場所なんだ
だから だませ
お前自身を
紅莉栖が死んだという 過去を変えずに 彼女を救え
生きている紅莉栖を 過去の自分に死んだと観測させろ
そうすれば 過去改変は起きない
岡部そうか…
まゆりどういうこと？
橋田オカリン 分かるん？
未来の岡部 お前なら分かるはずだ
ちなみにタイムマシンの形式は Ｃ型
頭文字が何を意味するか 言うまでもないな？
クリスティーナ
未来の岡部 そして 目的の世界線を
シュタインズ･ゲートと 名付けたのも俺だ
なぜ その名なのかも お前なら分かるはずだ
岡部･未来の岡部 特に意味はない
未来の岡部そうだろ？
これより 最終ミッション―
オペレーションスクルドの 概要を説明する
確定した過去を変えずに 結果を変えろ
血まみれで倒れている 牧瀬紅莉栖と―
それを見た 岡部倫太郎
その確定した過去を変えずに 結果を変えるのだ
最初のお前をだませ
世界をだませ
それがシュタインズ･ゲートに 到達するための条件だ
健闘を祈る
エル･プサイ･コングルゥ
いったい 何なん？
今のが年後のオカリン？
声 渋かったよね
岡部クククッ
フハハハッ
オペレーションスクルドだと？
エル･プサイ･コングルゥだと？
にもなって 何をやっているんだ俺は
まるで 厨二病全開じゃないか
まゆりオカリン
岡部やってやる
それがシュタインズ･ゲートの 選択というのならばな！
俺は狂気のマッドサイエンティスト 鳳凰院凶真！
世界をだますなど造作もない！
フー ハハハハハッ
おおっ いつものオカリンに戻った
でもね まゆしぃは こっちの オカリンのほうが好きなのです
あえて もう一度言おう この俺は…
狂気のマッドサイエンティスト
鳳凰院凶真！
世界は この俺の 手の中にある！

未来の岡部倫太郎 これより 最終ミッション
オペレーションスクルドの 概要を説明する
確定した過去を変えずに 結果を変えろ
血まみれで倒れている 牧瀬紅莉栖と―
それを見た岡部倫太郎
その確定した過去を変えずに 結果を変えるのだ
阿万音鈴羽 父さん そこのドライバー取って
橋田 至 だから“父さん”って…
鈴羽いいから 早く
やっぱり あと往復が限界かな
過去に行って戻ってくる そのくらいの燃料しか残ってない
岡部お前がいた未来には 帰れないということか？
鈴羽 もともと戻る気がなかった
こっちで世界線を変えて 未来が変われば―
戻る必要はなかったから…
ただ…
もし 変えることが できなければ―
私は ここで生きていくことになる
ずっと後悔したまま…
岡部 何をバカなことを言っている
鈴羽おじさん
岡部おじさんではない
我が名は 鳳凰院凶真
狂気の マッドサイエンティストにして―
世界の支配構造を破壊する男
失敗など ありえん
うん 分かった　信じるよ
岡部 これより オペレーション スクルドを実行に移す
時は来たれり！
岡部 ああ… どこだ？
ここら辺に置いて あったはずなのだが…
橋田 “時は来たれり！ キリッ”とか しといて―
忘れ物して ラボに戻ってる件について…
鈴羽 早くしてよ　タイムマシン あんまり長いあいだ―
あそこに置いとくわけには いかないんだから
岡部ああ？
床に落ちた音
ん？
橋田サイリウムセイバー？ そんなもん 何するん？
岡部重要なのは この先端に仕掛けられている血のり
椎名まゆり へえー そんなのあったんだ
なるほど それを牧瀬紅莉栖の血に 見せるわけだね？
いかにも
岡部月日の俺が
血のりの上で気を失って倒れている クリスティーナを発見すれば―
確定した過去は変わらない
それがオペレーションスクルドの 意味するところ
鈴羽 確かに 理屈は合ってるけれど…
橋田 でも なんか単純すぎね？
年後のオカリンは―
もっとデカい秘密が ありそうな感じで―
話していたように思われ…
岡部フフフフッ 橋田ん？
鳳凰院凶真は―
作戦が単純であればあるほど 大げさに言う男だ
フフフフッ バカめ
すでに貴様のやり方は すべて見抜いているのだ！
感心していいところなのかな
岡部アーハハハハッ 橋田全俺が泣いた
まゆりねえ オカリン
紅莉栖さんって ここに座ってなかった？
まゆりオカリンと… 岡部まゆり？
まゆりダル君と いつも一生懸命 話ししてて…
まゆしぃは よく分からないけど なんか夢中で話してて…
オカリンと紅莉栖さんは よくケンカするんだけど―
きっと とっても仲良くて…
橋田 まゆ氏 何 言っとるん？
牧瀬紅莉栖って 天才科学者だお こんなラボに来るはずないって…
うん 変だよね
夢なのかな
もしかして この子にも リーディング･シュタイナーが？
いや そんな力はない
岡部 でも どこかで覚えてるんだ
別の世界線であったことを 誰でも 心のどこかで…
紅莉栖は まゆりを助けるために 全力を尽くしてくれた
まゆりが… いや 俺たちが 今ここに立っているのは―
紅莉栖のおかげなんだ
橋田え？
まゆりねえ オカリン
紅莉栖さんのこと 好き？
あ…
クリスティーナは 俺の助手であり―
大切な仲間であり―
そして 特別な存在だ
そっか
岡部それに あいつが 俺にホレているという事情もある
橋田ウソッ！ まさかのリア充展開
まゆりじゃあ 絶対助けなきゃ
何があっても…
あ…
まゆり絶対 助けなきゃ
ああ
うん
橋田んんんー
まゆりきっと帰ってきてね 紅莉栖さんを連れて…
当たり前だ
橋田あっ あの 阿万音氏
僕の娘っていうのが本当だとすると 僕の嫁は？
それは秘密にしておく
岡部またか 鈴羽ん？
え？
岡部行くぞ
タイムマシンの起動音
鈴羽 さっきと全く同時刻に到達できた
あとは おじさん次第だよ
岡部分かってる
サイリウムセイバーを 例の場所に置いといてくれ
任せて
岡部確定した過去を変えずに 結果を変える
そのためには…
まずは ここだ
因果関係は分からない
だが ここで俺が メタルうーぱを出してしまえば―
あの封筒に金属が紛れ込む 可能性は低くなる
カプセルを開ける音 岡部やはり…
足音
まゆりこのシリーズ あんまり残ってないのに―
まゆしぃは 円玉を 切らしちゃっているのです
過去の岡部 甘ったれるな まゆり
たとえ 幼なじみであっても カネは貸さん
まゆりえーっ 岡部フフフフッ
お前に今 人生の厳しさを教えてやろう
カプセルを開ける音 まゆりあ…
まゆりうーぱだよ！
レアなのか？
レアじゃないけどね すごくカワイイでしょ？
岡部よし 次
足音
牧瀬紅莉栖あっ すみません
岡部紅莉栖…
紅莉栖え？ どうして私の名前を？
どこかでお会いしましたっけ？
岡部紅莉栖…
聞いてま… あっ
何なんです？ 質問に答えてください
俺は…
俺は お前を助ける
館内放送のチャイム
案内放送 これより階ホールにて 中鉢博士の会見が開かれます
紅莉栖待って！ 待ちなさい！
案内放送 これより階ホールにて…
岡部まさか 自分で自分を 演じることになるとはな…
まゆりの落とした うーぱを 紅莉栖が拾っていたのか？
だが うーぱが 金属でなくなった以上―
中鉢の封筒は 放っておいても 飛行機の事故で焼けるはず
あとは 中鉢を追い払い―
隙を見て 紅莉栖を気絶させれば…
あっ…
血のりが固まってる？
そうか 長いあいだ 血のり部分は使わずにいたから―
空気に触れて凝固し… あっ！
中鉢博士何の用だ？
紅莉栖あのね これを…
岡部考えろ 考えるんだ
何かあるはずだ 何か！
考えろ
中鉢を追い払うのは 難しいことじゃない
問題は血のりだ
血のりの 代わりになる物さえあれば…
中鉢博士黙れ！ 紅莉栖ああっ
中鉢博士よくも盗むなどと…
岡部そうだ！
岡部やめろ！
中鉢博士誰だ？ 貴様は
岡部フフフフッ
混沌を望み 世界の支配構造を破壊する者
そして お前の野望を打ち砕く者
聞きたいか？
我が名は―
鳳凰院
凶真！
何をわけの分からないことを…
お前 さっきのガキだな？
なるほど そういうことか
貴様ら 示し合わせて―
私の会見を 台なしにしようとしたんだな？
ハハハッ そうか そういうことか
金属音
フフッ フフフッ フフッ
パパ
逃げて！
岡部断る！ 紅莉栖え？
どうした？
そのナイフは 何のために持っているんだ？
中鉢博士な… なんだと！
ポーズだけか？
この神に等しい力を持つ俺に 恐れをなしたか？
ふ… ふざけるな！
さあ どうした？ 震えているぞ 怖いのか？
どこまで この私を 愚弄するつもりだ？
岡部結局 貴様は その程度の男なのだ
実の娘の有能さを喜べないなど―
貴様には この俺を 殺すことはできない
絶対に！
絶対にな！
刺す音
岡部あっ…
そ… そんな
岡部うっ… ぐっ
そんな… ウソ…
ハハッ　ざ… ざまあみろ
岡部落ち着け
あと… 少し
岡部よ… よくも
殺して…
殺してやる！
中鉢博士あああ…
走り去る足音 中鉢博士ただで済むと思うな！
ハッ
う… 動いちゃダメ
横になって！ 今 救急車を呼ぶから！
もしもし 救急ですか？ すぐ来てほしいんです！
岡部俺は…
言った… だろ？
スタンガンの放電音
俺は お前を 助ける
放電音 紅莉栖あっ
倒れた音
岡部のうめき声
うっ ぐああああ！
鼓動の音
岡部これは 間違いなく 俺が見た
紅莉栖だ
鈴羽おじさん
足音
岡部さよなら
岡部あっ 待て 鈴羽えっ？
岡部ちょっとだけ 待ってくれないか？
鈴羽そんなこと している場合じゃないよ
おじさん このままじゃ…
頼む
過去の岡部 おい 誰かいるのか？
岡部頑張れよ
これから始まるのは 人生で一番長く―
一番大切な週間だ
鈴羽もう無茶しすぎだよ バカにも程がある
岡部バカとはなんだ… 計画どおりだろ？
鈴羽 簡単な止血しかしてないから 戻ったら すぐに病院行ってね
きついと思うけど なんとか耐えてね
いくよ
岡部ううっ ううっ
これは…
鈴羽 うん シュタインズ･ゲートは 誰も知らない世界線
岡部鈴羽
鈴羽でも おじさんの理論が正しければ―
論文は焼け タイムマシン開発競争は起きず―
第次世界大戦も起こらない
私は一緒にいることはできない
だから 先にお礼を言っておくね
フフッ
ありがとう
また会おうね 年後に…
まゆり うんしょ うんしょ
うんしょ
オカリーン
あれ？
中鉢博士 人類の未来に
タイムマシンに関わる 重大な論文が―
燃えてしまったんだ！
アナウンサーなどと 意味不明であり
ロシア政府は亡命を 受け入れない方針…
まゆりるか君 オカリンが来たって？
入れ違いになっちゃった
漆原るか あっ そのとき…
ん？
岡部 ラボメンナンバー の証しだ
るかえっ？ 僕 いつラボメンに？
岡部その記憶は―
あるいは前世まで さかのぼるかもしれんな
へえー
何だろう？ この文字
フェイリス凶真？ さっきまでいたニャ
やっぱり？
フェリスちゃん 何か もらわなかった？
ん？ そういえば…
岡部 ラボメンナンバー のピンバッジだ
助けが欲しいときは それを握りしめ―
〝ラ ヨーダ スタセッラ〞と―
唱えるがいい
ほう
天王寺裕吾あ？
岡部なら さっきまで ここにいたのによ
天王寺 綯 まゆりおねえちゃん
まゆり トゥットゥルー 綯ちゃん
まゆり…と？ 天王寺ああ
今日から ここで バイトすることになった
桐生萌郁 桐生萌郁です
天王寺 綯が転んだところを 助けてもらってな
ちょうど 仕事もない っつうから―
うちで働いてもらうこと になった
椎名まゆりです
天王寺大人気だな
岡部の野郎も―
会うなり ナンパしやがってよ
岡部いつでも ラボを訪れるといい
萌郁あの…
ありがとう
まゆり トゥットゥルー おかえリン
橋田 “おかえり”と“オカリン”を 合体させたん？
まゆりうん
オカリンは？
橋田うん ちょっと 買い物 行ってくるって
まゆりそっか
まゆりおお！ 橋田ん？
あっ これ？ ラボメンの証しだってさ
ラボメンナンバーと！
いつの間に ラボメン そんなに増えたん？
まであるって 言ってたけど…
Ｏはオカリンでしょ？
椎名　橋田　漆原　フェリス
ん？ ＭとＫとＡって？
橋田さあ
あっ あと もう個 箱の中にしまっていったお
岡部 ラボメンナンバーは 年後に現れる
橋田また 妄想っすか？
岡部必然だ ダルのな
僕の？
まゆり年後…
楽しみだな どんなラボメンなんだろう
年後って 想像もできないお
でもね ラボは変わらないと思うよ
何年たっても ずっと…
岡部お前は今 どこにいるのだろう？
アメリカの研究機関で 論文を書いているだろうか？
確かめたいことがあって 徹夜で実験をしているだろうか？
もしかしたら 父のことで まだ悩んでいるかもしれない
俺と過ごした週間を お前は覚えていない
だが それでいい
お前が 今どこかで 息をして 声を出して―
何かを一生懸命 考えている
それで十分だ
俺と同じ世界を―
未来が まだ分からない この世界を―
どこかで一緒に見ているのだから…
紅莉栖やっと 会えた
あなたを探していたんです
助けてくれた お礼を言いたくて…
岡部俺だ なぜ彼女が ここにいる？
何？
俺が守れだと？
やれやれ 勝手なことを言ってくれる
まあいい
それが選択だというのなら…
エル･プサイ･コングルゥ
紅莉栖エルプサイ？
岡部 また会えたな クリスティーナ
いや だから―
私はクリスティーナでも 助手でもないと…
あ… あれ？
ようこそ 我が助手 牧瀬紅莉栖
いや クリスティーナ
岡部 未来のことは 誰にも分からない
だからこそ この再会が意味するように―
無限の可能性があるんだ
これが シュタインズ･ゲートの 選択だよ

