ここは魔法界
魔法がある世界なので
魔法界と呼ばれている
ほうきで空を飛んでいたり
重いものを宙に浮かせたり
何もないところから
物を作り出したり
みんなが当たり前のように
魔法を使い
当たり前のように
魔法が日常にある世界
魔法は神から与えられたものとされ
魔法の巧拙によって身分が決まる
そんな世界
当たり前のように
ドラゴンが飛んでいる⸺
この世界の片隅
その深い深い森の中に
この世界とは相反する存在の
彼がいた
筋トレ後のシュークリームは
格別である
♪～
～♪
わしの名前は
レグロ･バーンデッド
人里離れた森の中で
息子と２人暮らしをしている⸺
シックでエレガントな75歳じゃ
若いときは いろいろと
ムチャなことをしてきたわしじゃが
この歳になると
大概のことはイライラしなくなる
なぜなら…
積み重ねてきた経験が
ストレスに対処する方法を
教えてくれるからじゃ
ストレスに対処する…
ルアアアアッ！
あっ じいちゃん ただいま
なんで？
なんで ドア壊して 入ってきてんだ
マッシュ！
押し戸か引き戸か
分かんなくなっちゃって
何年
ここに住んでると思ってんの！
ごめん じいちゃん 直すよ
いや… まあ
反省してるんなら まあ…
ルアアアアッ！
向き 向き 向き！　向き～！
いや 向き～！
えっ なんて？
それを 一度 やめろ！
俺の尻をなめろ？
イヤアアアッ！
ごめん じいちゃん 直すよ
う… うん まあ…
マッシュ
今日のメニューは こなしたのか？
もちのろん
ねえ じいちゃん
ずっと気になってたんだけど
なんで筋トレばっかり…
お前は…
お前は普通の人とは違う
ほかの人と違って
魔法が全く使えないのも そのせい
だから せめて…
ん？
それより わしは少し出かけてくる
留守番を頼むぞ
うん
ドアを壊すなよ
大丈夫 直し方は覚えたから
押し戸か引き戸か…
とにかく わしは出かけてくる
何回も言っているが
わしが いない間に
街へ行ったりするんじゃないぞ
うん 行かないよ
そうじゃな
マッシュは素直で いい子じゃ
では 行ってくる
いってらっしゃい
ごめん じいちゃん
背に腹は代えられないんだ
魔法
魔法…
相変わらず
手で できることばっかりだな
まいど
えっ！
やってしまった
楽しみすぎて つい…
握りしめただけで
こうは ならなくない？　普通…
すいません 直します
えっ？　直すって…
これで お願いします
えっ？　いや ちょっ…
怖っ えっ？　怖っ
ウソ… えっ？　いや…
ぎゃああああ！
はいよ！　お待ち
ありがとうございます
おい あれ…
見たか？
ないよな？　顔のどこにも…
ウソ… ホントに？
ない！
信じれん
お客さん あんた もしかして…
ん？
神覚者に選ばれたのは
魔法界の名門校
イーストン魔法学校２年生の
レイン･エイムズ君です
年間を通して 最も優秀であった
学生に付与される この称号には
貴族階級への昇格と…
おいおい
いいよなあ 才能あるヤツはよ
それに比べて俺は こ～んな所で
こ～んな つまんねえ人生
送っちゃってよ
少し盗みをしただけじゃないですか
ひっ…
カスみてえな犯罪で
俺の仕事 増やしやがって
二度と俺に面倒かけねえように
しっかり後悔させてやんねえとよ
やっ やめ… お願い…
あ？
なんだ？　今 取り込み中…
何？　アザのないガキが街にいる？
なんだか
さっきは すごい騒がれたな
わしが いない間に
街へ行ったりするんじゃないぞ
ごめん じいちゃん
けど 来たかいはあった
ゴブリンシュークリームが
食べられたのだからね
おいしい おいしい おい…
あっ すいません
何してくれてんだ
職務中なのによお！
俺は お前ら一般人を
守ってやってる魔法警察様だぞ
感謝してねえだろ！　お前らよお
こちとら
安月給で働いてやってんのによお
てめえで
ストレス発散してやろうか？
シュークリーム食べます？
なんか かわいそうなんで
あっ…
食べかけのシュークリーム渡して
どうすんだ！
間接キスでも狙ってんの？
俺のこと 好きなの？
要するに ケンカ売ってんの？
それ 国に盾つくも同然だけど？
大体 この服 どうしてくれんだ
てめえ！
あ？　ああ？
はひ…
申し訳ないんで
洗って返します この服
服じゃなくなったわ！
たった今 この瞬間
お前のせいでね！
何してくれちゃってんの！　ああ？
どうした テリー
ブラッドさん こいつが…
つまんねえことで騒いでんじゃねえ
つうか なんで裸なんだよ お前
いや… それは このガキが…
こいつか…
さっき 通報があった
アザのないガキってのは
てか…
この状況で
シュークリーム食べる？　普通
おい そこのお前…
プッ フフッ
少しばかり めんどくせえが
出世のチャンスなんじゃないのかな
ヤツらを追え！
あれだけ いつも
勝手に街へ行くなと
言っておっただろうが！
本当にごめんなさい
もう二度と行かないです
すっげえ落ち込んでっし
反省してんだよな～
もう これ以上は怒れないよ
まあ それなら… うん
一応 罰として
午前に こなしたメニューを
もう一度 やってこい
うっす
あと これ
じいちゃんの分のシュークリーム
あ… ありがとう
どうぞ
ありがとう じいちゃん
今までマッシュのためを思って
街を避け
森に隠れて暮らしてきたが…
しかし 魔法警察の連中にも
マッシュの存在が知られてしまった
早急に なんとかせねば
ん？
あれは…
あっ！
ヘッ…
よお じいさん
さっきのガキはどこだ？
マズいのう
本気でやれば５分ですよ
こんなもの
さっ 帰ってシュークリーム食べよ
♪ シューは
シュークリームのシュー
♪ クリーは
シュークリームのクリー
♪ ムーはシュークリームのム…
あ… 押し戸か引き戸か
どっちだったっけ？
まあ どっちでもいいか
じいさんも知ってて
隠してんだろ？　あのガキを
有史以来 この世界で魔法が
栄え続けているのは なんでだ？
魔法の使えない下賤な血を
徹底的に間引いてきたからだ
ぐっ…
社会を回すため 必要な犠牲だ
もっと簡単に言やあ
魔法が使えないヤツは
権利がねえのさ
生きるためのな
いや“生きてちゃいけない”の
間違いかな
言え ガキはどこにいる？
何を言ってるか さっぱりじゃ…
チッ
ぐあっ！
アザのない者をかくまうなんざ
立派な犯罪だぞ じいさん
さっさとガキを引き渡せ
ハア ハア…
断る！
ゴホッ…
教えろ
ガキをおとなしく引き渡せば
あんたは助かるよう
俺が上に言ってやる
言わん
絶対に… 絶対に言わんぞ
なんで
これくらいのこともできないの！
ごめんなさい
私たちの血筋に あなたみたいな
不出来な子は いらないわ！
ごめんなさい
おい！
こんな簡単なこともできねえのかよ
使えねえな！
す… すいません！
昔から
わしは不出来な人間じゃった
大人になってからも
失敗ばかりで…
また失敗しやがって
お前はクビだ！
俺だったら
恥ずかしくて死んでるね
くっ…
人生を終えるもんだと思っておった
それならば いっそ…
この子… アザがない
アザがないから捨てられたのか
お前も俺と同じか…
このとき…
生まれて初めて
自分が必要とされた気がした
あのとき 誓ったんじゃ
たとえ 血は つながっていなくとも
どんなに この世から
否定された存在であっても
わしは
あの子の父親であり続けると
逃げろ マッシュ～！
チッ… このジジイ！
おい！　この調子じゃ
近くにいるはずだ　捜せ！
了解しました！
逃げろ マッシュ…
このジジイが！
うっ… 放せ！
届いてくれ
黙れ ジジイ！
くっ…
お前は
わしにとって たった一人の…
逃げろ！
逃げるんじゃ マッシュ～！
後悔させてやる
ヘヘッ
ぐああっ！
なっ…
てめえ！
さっきは よくも やってくれ…
本日２枚目…
アババババ！
うぐっ！
家族だから
僕にとって 一人しかいない
あっ…
ごめん じいちゃん わがまま言って
でも まあ とりあえず…
あ？
お前ら全員 地獄行き
ハハハハッ 面白いこと言うなあ
魔法も使えねえのに
どうやって俺とやり合う気だ？
バカが
ブラッドさんは 以前
魔法局の警備隊にいたんだぞ
そこらへんの魔法使いじゃ
足元にも及ばない
それを 魔力も持たない劣等人種が
相手をしようなんざ 話にならねえ
あれは…
魔法局直属の警備隊時代に
ドラゴンを追い払ったとされる魔法
こんなところで
お目にかかれるなんて！
食らいやがれ
ナルコムパス！
マッシュ～！
マ… マッシュ
えっ？
今… ナルコムパスを あのガキ…
たたき落とした？　ビタンって…
魔法って
あんな ビタンってなるもんなの？
今の魔法
ドラゴンを追い払ったやつ…
えっ… そんなバカな！
なかなかやるじゃねえか ガキが
だが これは どうかな！
あの魔力の出量…
ここら一帯まで壊す気か！
待ってくれ ブラッドさん！
それはダメだ！
ナルコムパス ディアゴルス！
クソが～！
こいつ…
膝で勢いを殺してやがる
なんて柔らかなタッチ！
ならよ… これなら どうだ！
更には お手玉！
すごい ドリブルまで！
くっ…
このガキ 完全にナメてやがる
あっ…
じいちゃん 杖 借りるよ
どういうことだ…
こいつ 魔法が使えたのか？
まあいい
どっちにしろ 並の魔法じゃ
俺に届くこともね…
初めて見た…
魔法の杖を そうやって使うヤツ
次 僕の家族に手出ししたら 殺すぞ
筋トレさせてたの わしだけど
なる？　そこまで！
じゃが もう おしまいじゃ
こいつらを
一旦 追い払ったとしても じきに…
ハハハハハッ 面白え
取り引きだ キノコ頭
俺の頼みを聞いてくれりゃ
てめえもジジイも見逃してやる
取り引き？
この国じゃ 年に一度
最も優秀な学生を
神に選ばれし者として崇める⸺
神覚者ってもんがある
それに選ばれろ
魔法学校へ行ってな
簡単な話 それに選ばれりゃ
神が認めたってことだ
つまり 世間が お前を認める
俺は それに付属する金品や権利を
もらえればいい
もちろん 援助はする
さっきまで敵だったヤツの
言葉じゃぞ！
フン… 疑うかどうかは勝手だが
断りゃ 俺らは
一生 お前らを追い続ける
俺が追うってことは
国が追うってことだ
お前は強いからいいが
ジジイは どうかな？
四六時中 安心できない生活
街も出歩けない
まっ お前は選ぶだけだ
一生 追われ続ける人生か
玉砕覚悟で 一発逆転か
乗った
大丈夫だよ じいちゃん
気持ちは人一倍 強いから
それに また じいちゃんと
平和に暮らしたいし
マイ･サン…
そんな当たり前のことも
できない世の中なら…
ぶっ壊すしかないでしょ
グーパンで
♪～
～♪