魔法界の中枢を担う
数々のエリートを送り出してきた
由緒ある名門校
編入試験は当然 超難関
合格者は３パーセントにも満たない
優秀な魔力を持つ者だけが
イーストンの門を
開けることができる
優秀な魔力を持つ者だけが
♪～
～♪
名門貴族の長男に
魔法局事務次官の息子…
フン 世間的には
有名どころといったところだな
杖の手入れに魔法書のチェック
試験に対して余念がない
さすが格式高い我が校にふさわしい
意識の高い受験者たち…
なんで？
えっ どういうこと？
今から魔法学校の
編入試験なんですけど
なんで筋トレしてるヤツいんの？
いや… 落ち着け
見間違いだ きっと
ここは魔法学校
いるわけないだろ
そんな ふざけたヤツ
空気椅子しながら
筋トレの本 読んでる～！
受かる気あるの？
せめて魔法に関する本であれよ！
“トレーニング後 45分以内の
タンパク質 摂取は…”
しかも…
後ろの２人は何？
全然 隠れられてねえし！
マッシュは魔法が使えんのじゃが…
顔のアザも
本物そっくりに作ってある
多分 面白いもんが見られるぜ
まあいい
どうせ あんな ふざけたヤツは
試験で すぐ落ちる
なんとしてでも受かんなきゃな
はじめまして
あっ！
おおっ！
今日の編入試験を
担当するクロード･ルッチだ
よろしく
ク… クロード･ルッチ！
“次に来る魔法使い”
今年度７位に入った…
若くして 数々の高度な
魔法を獲得したというウワサの！
もっと私を崇め奉ってくれ
わざわざ火の中から出てくるとか
熱そうだな
全員 席に着け
席？
席なんかないぞ
なんだ？
机が現れたぞ！
す… すげえ！
さすが期待の教師！
最初から 用意してある部屋に
連れてってくれればいいのに
殺す！
フン まあいい
この編入試験は突破率３パーセント
あいつのような ふざけたヤツは
まず通らん
制限時間は30分
それでは 始め！
なっ…
この答案用紙…
文字が動いてる！
私の魔法をかけてある
つまり この試験の合格基準は
この魔法を解き
文字を整列させることにある
絶対 無理じゃん
なんで俺 あのとき
いけるとか思ったんだろ…
動かれると困るんだけど
動かれると 困るんだけど
なに～！
できました
まあ どうせ中途半端な…
なっ！
すっごい整列してる…
あいつ
あの重い岩を軽々と浮かせてるぞ！
うおっ！
水の上 走ってるぞ あいつ！
なんやかんやで 試験を突破した
ひいいっ！
ぐっ…
なぜ あんな ふざけたヤツが
残っている！
私をバカにする
あの品のないガキが！
こうなったら…
次の試験は これだ！
おい また地面が…
ああっ！
次の試験は
この迷路を解いてもらう
もちろん ただの迷路ではない
中には
さまざまな罠が仕掛けてある
制限時間は30分
時間内に
ゴール地点にいた者を
合格とする
それでは 始め！
なんだか簡単そうだな
あの…
ん？
なんで？
えっ！　あの…
きっと ２人で協力したほうが
効率的だと思うんで…
確かに
一体 どんな罠が
私たちを待ち受けているんですかね
ぐえっ！
うえ～ん… いた～い！
助けてくださ～い！
ここの地面
私たちをつかもうとしてますよ！
きゃあ～！
置いてかないでくださ～い！
ふげっ！
待ってくださ～い…
私を… 置いてかないでくださ～い
効率的って… なんだ？
急がねば
レビオス･カフス！
なんじゃ こりゃ
諸事情により
ゴールさせるわけにはいきません
諸事情って？
い… 言いたくないから
諸事情なんです
あっ！
だまされていたのか
ムダですよ
それは人間の力では…
悪いけど…
僕にも諸事情があるんだ
はわあああっ！
じゃ
あっ…
マ… マズい
追いかけて足止めしなきゃ
朝には４本足
え？
昼には２本足
夕方には３本足の生き物は…
な～んだ？
絶対… ヤバいやつじゃないですか
所詮はテスト
私の魔法で ここは…
我が問いに答えよ
ダメだ 腰が抜けて…
マズい マズい… なぞなぞ？
どうしよう どうしよう
朝が４本足 昼が２本足
夕方が３本足…
あ… ダメだ
動揺で… 頭が回らない！
タイムア～ップ
汝に罰を与える
た… 助け…
違いますね
これは 確かに罰
自分のために他人をだました
最低ですね 私は…
ごめんなさい キノコ頭さん
ふん！
そんな生き物…
いるわけないだろ
オファッ！
ハッ！
な… なんで わざわざ
助けに来てくれたんですか？
いや…
諸事情が 僕みたいな感じだったら
なんか かわいそうだと思って
今からじゃ…
僕が どうやって
ここまで一瞬で来たと思ってるんだ
えっ？
あまたの罠に迷路の番人
更に 私が用意した足止めの生徒
さすがに これだけすれば ヤツも…
何かが壊れる音？
なっ！　まさか…
厚さ１メートル
いかなる魔法をも防ぐ この…
壁がああああ！
い… 一直線に
突っ切ってきやがった～！
なかなか面白い子じゃのう
いや ダメだろ！
卑怯だろ！
ふざけるなよ！
か～え～れ！　か～え～れ！
帰りたい…
おかしいだろ
迷路じゃねえだろ それはもう！
確かに
ごもっとも
迷路とは 一体…？
哲学
か～え～れ！
か～え～れ！　か～え～れ！
彼は悪くないんです！
やめろ！
言えば ただじゃおかないぞ
今なら あの約束も まだ考えてやる
私が…
おい！
私が意図的にゴールに行けないよう
邪魔したんです
ルッチ先生に言われて…
その人を足止めしたら
合格にしてやるって言われて…
私んち 貧乏で
家族のためにも
なんとか入りたくて…
でも そんな私を助けて
彼は こう言ったんです
“僕と結婚してくれ”って
いや 言ってないけど
だって…
えっ？　いや それって 私と…
私… 重いですよ？
僕は重いとかは
別に気にしないけど
分かってます あなたの気持ちは
とても よかったですよ はい…
私は試験官だ
気に入らないヤツを落とそうとして
何が悪い？
生意気なガキに貧乏少女
底辺にも利用価値があると思って
声をかけてやったのに
恩を仇で返しやがって
頭が悪いのは親譲りか？
そりゃ 当然
みすぼらしい人生ってわけだ
お前たち２人は不合格だ
文句があるなら盾つくか？
エリート教師であるこの私に
もっとも
それができたらの話だがな！
え？
言い過ぎですよ 先生
なに～！
あいつ そういうとこあるよ ホント
なんか かわいそ…
黙れ！　お前らの言うことなんか…
静まれ！
あっ！
ウォールバーグ校長…
今から最終面接を始める
これより先は
わしが試験を監督する
校長 なぜ ここに…
ルッチよ お前は
あとで わしの部屋へ来なさい
それでは マッシュ･バーンデッドの
最終面接を始める
よろしくお願いします
まず最初に
なぜ 我が校を選んだのかを聞こう
家族と… 平和に暮らすためです
答えになってないわ
どういうことだ？
よいよい
では 次に
迷路の試験で 時間がないのに
女の子を助けたのは本当かね？
まあ 一応
なぜじゃね？
君が わざわざ
不合格のリスクを取ったのは
なんだか後悔しそうだったんで
君は どうやら
後先をあまり考えないタイプらしい
もし スフィンクスが
君より強かったり
壁が壊せなかったらとは
考えなかったのかな？
まあ 考えたところで
やるしかないんで
フォッフォッフォッフォッ
非常に面白い
じゃが その答えは
君が まだ世界を全く知らないから
言えることじゃ
君より強い者は
この世に ごまんとおる
君より圧倒的に強い存在が
立ちはだかったとき
果たして
同じような行動が取れるかな？
例えば それが…
わしだとしても
なんて圧倒的な魔力
しかも この魔法は…
なんだ これ？
この魔法は
対象者の一番大切な者の魂を
人形に移すことができる⸺
古代魔法じゃ
あっ…
じいさん？　どうした？
ちょっ… じいさん！
魂の移った人形に
ナイフを突き刺せば
その者は もう返ってこない
フォッフォッフォッフォッ
言わんかったかね？
わしは君より圧倒的に強いと
今の君には
どうすることもできない
して…
このような状況に置かれたとき
君は…
あっ！
ハッ！
こんな でかいもの
ずっと出しておけないでしょう
我慢比べですね これは
それは
力を持っている者しだいなのじゃ
だからこそ
わしは重視したいのじゃ
弱きを助け 強きをくじく…
ノブレス･オブリージュ
強き者としての資質を
そして わしの見立てによると
君という人間は
その資質を持っているようじゃ
申し訳ない
文字どおり 君を試させてもらった
そんな気は
さらさらなかったんじゃ
お構いなく
あっ…
“もし 校長が僕の前に
立ちはだかったら”って質問の
答えなんですけど…
そのときは
ボコボコにしてあげますよ
グーパンで
なんと無礼な！
正気か 貴様！
ようこそ イーストン魔法学校へ
大丈夫か？　じいさん
優しくして
マッシュ･バーンデッドは
イーストン魔法学校の編入試験に
合格したのだった
今日は 最も基礎的な
鍵を開ける呪文を学びましょう
鍵を開けるイメージを
魔力で送り込みます
オプティアース
では 実際にやってみましょう
先生 開きました
いや てめっ… そうじゃ…
そうじゃねえだろうが！
ここ 魔法学校なんですけど？
魔法を学ぶとこなんですけど！
いや 自分…
ああ？
魔法とか そういうの苦手なんで
なんで ここにいんの！
前途多難ですな これは
どうなってんだよ 神経！
明らかに ヤバいヤツが
入ってるじゃないか
神は死んだ
なんだ こいつ！
絶対に関わりたくないな
今度は どこ見てんだよ
聞け！　人の話を聞きなさい！
この学校 寮だからな…
ああいう人とは
一緒の部屋になりたくないよな
えっと 僕の部屋は…
って あれ？　ドアが…
あっ…
くうう…
僕はフィン･エイムズ
今日から よろしく
分からないことばかりで
迷惑かけるかもだけど よろしく
で こっちがケビン
えっ？
で こっちがマイク
怖え～！
そして いつ着替えたの？
ま… まあ…
分からないことは
なんでも 僕に聞いてよ
寮部屋は 内部進学組と編入組が
１対１で組み合わさって
手助けするのが
ここの しきたりなんだ
なるほど
ここは穏便に
そして 一定の距離を保とう
僕の平穏な学校生活のために
ひとつ いいかい？
うん
この学校で神覚者になるには
どうしたらいいんだ？
ああ 神覚者ね
金の級硬貨を集めるのさ
テスト 授業 課外活動 学校生活
全てが評価対象で
その評価に応じて
金･銀･銅の硬貨が与えられるんだ
まあ 硬貨とは関係なく
学期ごとに
一定の成績を取れないと
退学になるんだけど…
なんとなく分かってたけど
非常にマズいな これは
だから みんな すごく必死なんだ
もちろん 僕も
君も頑張ってね
決して
一緒に頑張ろうとは言わない
フィンであった
いいヤツだな 君は
シュークリーム いる？
頂くけど…
果たして
魔力を持たないマッシュは
神覚者になれるのか
♪～
～♪