マッシュは
ドゥエロと呼ばれる⸺
ほうきを使った空中魔法競技の
出場選手に抜擢された
空を飛べなかった
帰りたい
そうしな
♪～
～♪
八百長か？
おい マッシュ
あっ 先輩
人生という名の人生を
きらめいて ときめいてんのか～！
意味が…
１番になるって誓ったじゃないか！
誓ってないです
ぬるま湯に浸かってるなよ！
浸かってないです
マッシュ 竹を見習え！
竹？
竹はな どんな天候でも
力強く生きていく
しなやかさがあるんだ！
今のお前に足りないもの
そう それはバンブー！
バンブー バンブー バンブー！
バンブーだよ！
クスリやってるだろ この人
おっと まだドゥエロの
ルールを説明してなかったな
ルールは簡単だ
ボールを空中で奪い合い
あのリングに通せば１点だ
魔法を使うことは禁止
ほうきの巧拙を競うスポーツだ
飛べない竹は
ただのタケノコだぞ！
何も考えないで
しゃべってるだろ この人
言うまでもないが 俺は
このドゥエロに全てを懸けている
だから 君を誘った
俺は試合に戻る
あとは 君しだい
うっ…
きゃあ～！　去年
ドゥエロで年間ＭＶＰのトム様が！
スポーツマンらしくて
あの暑苦しさも逆にいいトム様が！
おっと
悪い悪い わざとじゃないんだ
うっ…
先輩
レアン寮の追加点１！
アドラ寮に40点の差をつけた～！
大丈夫ですか？
すまない…
骨をやっちまったみたいだ
き… 君に
スポーツマンシップはないのか！
はあ？
スポーツマンシップとか
くだらないね
要は勝てればいいんだよ
ぐっ…
そこで うずくまってな
甘ちゃんどもが
フフッ 情けないな
もう 時間もない
点差も かなり開いている
だが マッシュ
これだけは言っておく
大事なのは勝ち負けじゃない
本気でやったかどうかだ
この点差は縮まりそうにないか？
２人も欠けてりゃ 勝って当然よ
あっ… マッシュ
飛んだ！
お… おい 見ろ！
一定の場所に とどまりだしたぞ
な～んか 足
めっちゃバタバタしてますけど…
ボコボコにする
ヘイ パス
お… おう
あんな遠くから
どうするつもりだ？
ふざけてるのか？
ハッ！
ろくに ほうきも乗れないザコが
何を！
奪い取ってやるよ ザコが～！
うわあああ！
Wow! It's amazing!
アドラ寮 得点！
なんというシュートだ！
だが 残り時間 僅かで
まだ49点も差が…
おい 見てみろ！
た… 球が！
なにいいいっ！
あいつ…
ありえない指の力で
ありえないカーブを！
あっ！
あああっ…
いや…
何これ
怖っ…
でも この得点って…
認めざるをえないか
今シーズンのドゥエロ
その初戦を制したのは アドラ寮！
菌類みたいなのに
やるじゃねえか！
帰れって言って ごめん！
過去最高得点を記録
そして 銀の級硬貨が授与された
なんだ？　この形
いや～ すごかったよ 試合
しかも 入学早々
銀の級硬貨なんて！
ありがとう もう出ないけど
おい マッシュ！
ん？
きゃあ～！
トム様よ！
えっ 何？　なんなの？
うおおお！　ありがとう！
立派な竹になったな！　バンブー！
感じてくれたか！
１年生にして
歴代最高得点を更新し
大活躍した
マッシュ･バーンデッドは
インタビューにて
“今回の活躍は”
“自分を鼓舞してくれた
先輩の存在が大きい”と
大記録にもかかわらず
謙虚に答えた
赤の他人のために
試験に受からないリスクを取る
甘すぎる
次は こいつだ
マッシュ
今からドゥエロの練習に行くぞ！
夢にときめけ 明日にきらめけ！
ハッハッ！
マッシュ君
勉強 苦手だって聞いたんで
これ 一緒に勉強しましょう
てっぺん取るって
俺と誓っただろ！
誓ってない
魔法薬学から 魔法史 呪文学
占い学に それから それから…
量 多っ…
ぬるま湯に浸かってるなよ
俺たちゃ竹なんだ 竹！
それから 魔法動物学 闇魔法学
ちゃんと勉強しないとダメですよ～
大切なのはバンブーだ！
フィン君 助けてくれ
薄情者が
その頭は
キノコじゃなく バンブーだ！
楽しそうじゃないか
ん？
俺も交ぜてくれよ
こいつ… アザが２本
見ない顔だ １年生か？
ランス･クラウン君
改めて見ても すごいイケメン
ダメ 私…
私には心に決めた人が…
そうか
じゃあ もっと楽しいことしよう
楽しいこと…
かくれんぼ？
この瓶は特殊な魔法道具だ
かなり昔のものなんだが…
あっ…
こうして
人を閉じ込めることができる
なんだ これは！
イヤアアアッ！
な… 何が どうなって…
男２人と密着なんて
コンプラ案件です～！
これを返してほしかったら
フクロウ小屋の横の森へ来い
待ってるぞ
何するの？
賭けだ
お前も欲しいだろ？
この級硬貨がな
銀の級硬貨だと？　しかも２枚！
一部の上級生しか
持っていないはずだぞ
しかも アザの本数は
その時点での魔力量を表す
こいつ… かなりマズいぞ！
一線魔導師
顔のアザの本数が１本の者を指す
この世界のほとんどの者が
一線魔導師に相当する
が… まれに
複数のアザを有する者がいる
二線魔導師
10万人に１人の割合で
この世界に存在する
魔法に選ばれし存在である
お互いに
銀の級硬貨を賭けて勝負する
負けは戦闘不能かギブアップ
この学校じゃ 魔法を使った決闘は
これ以外 タブーだからな
まあ お前は
やるしかないわけだが…
これが俺の手にあるかぎり
それに お前の性格上
これが 俺の手にある時点で
何かと都合がよさそうだしな
まあ 普通にやっても
結果は目に見えているが…
編入試験のときのお前の行動は
甘すぎる
自分の目的より
他人を優先させるなんて…
そんな ふざけたヤツに
俺が負けることは ありえない
やめとけ マッシュ！
こいつはヤバいぞ！
そうですよ
なんか危ない感じがします！
ん？　どうした？
おじけづいたか？
いや
そういうの いいから 早くやろう
威勢だけはいいな
その前に 少し やりやすくしようか
グラビオル
マッシュは
ちゃんと やれてるんじゃろうか
心配だ
えっ？
いや…
俺の利益の問題がってことだ
あっ… そ… そうか
なっ…
ななななっ…
なんじゃ こりゃああああ！
これで やりやすくなったな
必要ない！
魔法なしで俺に勝つつもりか？
グラビオル
マッシュ！
マッシュ君！
ふざけてんのか お前
中途半端なことしやがって
どうせ 大した目的もないんだろ
その感じじゃ
それなのに お前が
銀の級硬貨を持っているなんて…
いらないんだよ
俺と同じ次元に立つ人間は
最後に立ってるのは
俺一人だけでいい
お前みたいなカスは
一生 地面に這いつくばってろ
立とうとしてもムダだ
人間の力じゃ
この重力には耐えられない
立たなくても十分だよ
あっ…
なっ… 地面が割れた？
根っこ？
うわあっ！
そんな… バカな！
あれ？
君も本当は這いつくばるの…
好きなの？
グラビオル！
なっ！　こいつ…
さっきより速く…
ん？
なんだ これ？
あっ…
ロ… ロロ… ロロロロ…
ロリコンだ… この人
け… 警察 呼ばなきゃ… 犯罪者だ
違う
じゃあ 犯罪者予備軍
違うと言っているだろ
俺はロリコンじゃない
シスコンだ
その感じで？
返せ
あっ… はい
フン
ときに キノコ頭
この世で 一番 尊いものとは
なんだ？
えっ そんな急に…
う～ん
シュークリ…
違う
人の命
愛
違う
自由
シュークリ…
違う！
違う 違う！
なぜ即答できない？
１足す１イコール２
黄色と青を混ぜれば緑
決まりきった答えだ
つまり
この世で 一番 尊いものとは？
俺の妹だ
価値観は 人それぞれなんじゃ…
この世は
バカばっかりでな
怖っ…
この瓶をここから落とす
更に俺の重力魔法で加速させる
ええ～っ！
お前は こいつらを助けるために
瓶を拾おうとするだろう
俺は そこを攻撃させてもらう
悪いな
俺は妹のためなら
どこまでも非道になれる
どこまでも…
お兄ちゃん！
またケンカしたでしょ！
してない
絶対ウソ！
ほら 座って 治してあげる
で… なんでケンカしたの？
派手に転んだ
はい ウソ
お兄ちゃん ウソが下手
てか ウソつく気 ないでしょ
あるよ
ん～っ
私 聞いたよ
お兄ちゃんが
いじめられてる子を助けたって
それで目を付けられて
こんなケガしてくるんじゃないの？
もう…
でも 私 お兄ちゃんの
そういう 不器用で優しいところ
大好きだよ
そっか
あっ もう…
動かないで！　治療できない
ハハッ… 悪い
アンナ… アンナ！
ハア ハア ハア…
ハッ…
アンナ…
アザが消え
魔力を失っていく難病らしい
お医者様によれば
もって５年だそうだ
５年…
アンナは国に渡すしかない
えっ？
そんなことしたら アンナは…
ああ なぜ私たちの血から
こんな子が…
これは
お前のためでもあるんだぞ ランス
そんな…
そんな理不尽なことが
あってたまるか
俺の妹は何もしてないんだぞ
触るな！
お前らなんか もう 親じゃない！
アンナは… アンナは俺が…
この腐った仕組みを
作ったのは 魔法局
俺が神覚者になって…
必ず お前を助けてやる！
アンナ
お前のためなら 兄ちゃんは…
グラビオル
どうする？　キノコ頭
は？
ハムストリングス魔法
聞いたことがないぞ そんなの
しかも あれは…
ビッグバンダッシュ
負ける選択肢も
助けられない選択肢も…
僕にはない
なっ…
まさか…
今の一瞬で崖を降りて
瓶を拾って戻ってきたのか？
信じられない
身体強化魔法なのか？
マズい 何を弱気に…
俺は妹のために…
やめにしよう
なんか 君…
そんな悪いヤツじゃないだろ
やめにしよう　もう この戦いは
は？
この瓶も空だったし ダミーじゃん
はい 終わり
きゃあ～！
うおおお！
なんでだ！
このまま続ければ
お前は銀の級硬貨が
手に入るかもしれないんだぞ
ふざけてるのか！
いや 別に ふざけてないけど
じゃあ なぜ…
ん～ まあ…
なんでも合理的に判断できるほど
器用じゃないから 僕
でも 私 お兄ちゃんの
そういう 不器用で優しいところ
大好きだよ
白けた　俺は帰る
お前の言うとおり やめにしよう
が… これは俺が持ちかけた賭けだ
受け取れ
もし ちゃんと やり合ってたら
どうなってたんだろう
ありがとう マッシュ君！
怖かったよ～
お前は やるヤツだと信じてたぞ
俺は！
マッシュ君 控えめに言って
結婚してくださ～い
どんな おうちにしますか？
やっぱり 屋根は赤色かな？
フン
そして マッシュは思った
学校に戻ってから
瓶を開ければよかったと
♪～
～♪