３つの寮が存在する
寮には それぞれの特徴を持った
生徒が割りふられている
アドラ 勇気と信念
オルカ 知性と勤勉
レアン 才能と自尊心
寮同士は互いにライバル関係にあり
己が主義主張を体現するがため
この学校で切磋琢磨する
♪～
～♪
ここはマッシュや
フィンが所属するアドラ寮
その３０２号室では…
ふ～ん
銀の級硬貨を５枚 集めると
金になるのか
５引く２だから…
え～と…
あと28枚か
５引く２は３だよ
引っかけ問題か
脳筋ですな こりゃ
いや～ それにしても
今日 何もなくて平和だ
そうだね
いや あるよ 課題が！
え？　そうなの？
マズい マズい 忘れてた！
魔法薬学の課題を提出しなきゃ
大幅減点で
自主退学 見えてくるよ！
あっ…
食べる？
危機感の欠如！
ごめん
あああ… やらなきゃ やらなきゃ
魔法薬学の課題 やらなきゃ！
そんなこと
まだ やってないのか？
ランス君！
あっ ロリコン
シスコンだ
何もせず ダラダラと…
典型的な劣等生だな お前らは
もしかして
ランス君は 課題を もう…
当たり前だ
お前らとは意識が違う
さすが
学年トップクラスの成績を誇る
ランス君だ
非の打ちどころがないな
お前らみたいなのがいると
寮のイメージを下げかねん
恥を知れ…
ハッ！
ぐあっ！
なんか 自分で後ろに飛んだけど！
と… 尊いの…
飛び出し注意だぜ それは…
やんごとなし
大好きだよ
今回の魔法薬学の課題で
使うのは こいつだ
さっきの茶番は 一体…
あっ…
イアアアッ！
マンドラゴラだ
こいつを泣きやませれば
万能に使える魔法薬の素材になる
あ～ また魔法を使うやつか
“また”？
いや ここ そういう学校だけど！
まずは俺が手本を見せる
クワイエントス
あっ…
イアアアアッ！
イアアア…
やってみろ
イアアアッ！
クワイエントス
クワイエントス！
アアアアッ！
ダメだ… 全然 泣きやまない
フィン君
重心が安定してないよ
体幹が かなり弱いね
えっ… 体幹？
イアアア～
クワイエントス
アアアアアッ！
アアッ！
瞳孔 開いてるし
フィン
もっと魔力を 一点に集中させろ
あっ はい
いいか フィン
そっと なでるようなイメージで
魔力を放出しろ
う… うん
クワイエントス
ゆっくりだ
そう
イアアア…
あっ…
できた… できたよ ランス君！
お前みたいな劣等生でも
それくらい できて当然だ
あ… ありがとう
ランス君って
めちゃくちゃ面倒見いいんじゃ…
あれ？
そういえば マッシュ君は？
アアアアアッ！
めちゃくちゃ凶暴化して
大きくなっとる～！
ウガアッ！　ウウッ！
ウガッ？
あっ！
フン
ウウッ…
できた
♪～
こいつを眠らせると
普通の薬草になる
ここからが調合だ
調合は比較的 簡単だ
よく見ておけ
これを こうして…
次に こうして…
こうすると…
こうなる
全然 簡単じゃねえ～！
心得た
絶対ウソでしょ！
いや ホントに
魔法以外は任せてよ
これを こうして…
次に こうすると…
こうなる
全然できてねえ～！
なんで
シュークリームになってんの？
お前 ふざけてるだろ
ふざけてません
♪～
はい
それで これを入れろ
よく混ぜて
はい
最後に これを足して
よし
なんでだ～！
一から俺が見てたはずなのに
なんでシュークリームに
なってやがる！
お前 戦うこと以外は
引くほどポンコツだな
まあね
まあいい　ひと言 言っておく
ん？
俺は二度と お前には負けない
俺には 魔法局に
入らなければならない理由がある
それって…
お前には関係のないことだ
だが 仮にも お前は
俺と互角以上に戦った男だ
どこぞの馬の骨に
級硬貨を奪われるようなことは
この俺が許さん
言われなくても
そのつもりですけど
フン… 口の減らないヤツだ
もう一度やるぞ
うす
大丈夫かのう
でさ そのときさ…
ウッソ！　マジかよ
それで？
そのあと どうなったんだよ それ
それが…
おい 今 肩 ぶつかったろ
ああ？
うっ…
俺が正面切って歩かねえで
どうすんだ！
ううっ…
このダボが！
この世界の支配者だ
支配者にふさわしい資質は
なんだ？
高潔なる血と
物言いを許さない圧倒的な力です
そう
つまり アドラのヤツらではない
我々 レアンだ
ヤツらから級硬貨を奪い尽くせ
はっ！
おいしい
えっ！　おいしいの？
マンドラゴラだよ？
うまうま
マジで？
マンドラゴラの
シュークリームは おいしいらしい
さて 翌日である
今日の授業は
ここで行うと言っていたが…
ここで何をするんだろう？
森ですること…
キャンプ？
レジャーだろ それは
ここは魔法学校だぞ
俺がナンバーワン！
この俺 ドット･バレットが
この世の主人公！
世界は俺を中心に回ってる！
フー！　いつもより多めに回っ…
何見てんだ こらあ！
怖っ…
同じ寮の１年か
あっ… つか てめえだな？
最近 話題のキノコ頭っつうのは
脇役みてえな見た目してんな
なんだ この人
だが 今日から てめえは
名実ともに脇役だぜ
なんつったって この俺が…
マッシュく～ん！
ウフフフッ
課外授業なんて
ちょっと怖いですね
私は無理するつもりはないですけど
マッシュ君は
気をつけてくださいね
ありがとう
マッシュ君 よかったら 一緒に…
おい
ん？
プッ！
は？
殺す！
ん？
俺はな！
女に ちやほやされてる男が
死ぬほど嫌いなんだよ！
殺す！　３回は殺す！
そもそも おかしいだろうが！
世界の男女比率は
１対１のはずだろ
なのに なんで
俺を好きになる女の子が
いないんだ！
そう 答えは簡単
お前みたいな
調律を乱す輩がいるからだ！
お前みたいなヤツのせいで
世界は少子高齢化まっしぐらだよ！
誰か俺で妥協しろよ！
だから 俺は決めたんだよ
魔法局に入り
イケメンのいない世界を作るとな！
シュークリームは
おやつに入るのかな
ダラアアッ！
聞け こら！
俺みたいなタイプは無視されんのが
一番 傷つくんだぞ！
静かにしろ お前たち
あっ！
合同課外授業を行う
報酬は 銅か銀の級硬貨だ
気を引き締めるよう
課題内容は 森サソリ退治だ
森サソリの額にある石を取ってこい
銅の級硬貨に相当する森サソリが
ほとんどだが
中には銀の級硬貨に相当する強さの
森サソリがいる
見分け方は簡単だ
額の石が四角いと 銀相当だ
並の魔法使いじゃ
十中八九 歯が立たない
が… それを成し遂げてこその
我がイーストンだ
くれぐれも死なないよう
それでは順次
森へ入っていくように
おっしゃ おらあ！
てめえには絶対 負けねえ
必ず ここで
銀の級硬貨を取っておきたいな
僕も頑張ろ
ん？
分かるぜ 俺には
自分が特別な人間だと思ってやがる
自分が ほかとは違う存在だと
勘違いしてやがる
無意識のうちに
他人を見下してるだろ？
おい そこ！　何やってる
減点するぞ
すみません 先生
ちょっと
じゃれ合ってただけですよ
なあ？　１年
そうそう その表情
グッチャグチャに
情けない顔にしてやりたいね
楽しみにしてるぞ １年
おい マッシュ
相手にするな
あいつは俺らの１個上だ
素行の悪さで有名な… なっ？
自分の気に食わない教師 生徒
多数にケガを負わせて
進級差し止め扱いだ
だが 魔法使いとしての実力を
考慮され
退学には なっていない
レアンの寮には よくある話だ
いちいち相手にするな
よかった
ん？
シュークリーム 潰れたかと思った
不衛生だ
うす
すごく危険なにおいがするな
このまま２人で行動したほうが
得策だろう
ここは長男の俺に任せ…
ボーッとしてたら
１人になってしまった
まあ いいか
おらおらおら！
出てこいや クソサソリが！
あのキノコより
絶対 いい成績 取ってやる
ハッ！
うおおおっ！
おおおおっ！
ああ？
うるさい
キャン！
うっ…
今 この瞬間 君のせいで
ムダにカロリーを消費した
この世の終わり
殺す！
いいぜ 授業なんざ関係ねえ
てめえを 今 ここで…
きゃあ～！
やめてください！
後悔させてやる！
だ… 誰か…
誰か助けてください！
エクスプロム
女に手ぇ出すなんざ
男として終わってるぜ
あ… あの…
あ？
ありがとうございます
フフッ
す… すすすすす…
すてきだあああ！
いや 落ち着け
ここは あくまで
冷静に対応するんだ 俺！
ハハッ
いや 大したことありませんよ
これくら…
手… 手！　柔らかっ！　うほ～！
すごく… お強いんですね
ツアッ！　ダメだ こりゃ！
さ～て そろそろか？
先ほどは
本当にありがとうございました
た… 大したことないから…
ひ… 膝が触れてる！
今どきの男女の距離感って
こんな感じなの？
落ち着け 俺　平常心 平常心
ここで取り乱したら
モテないことがバレる
落ち着け　俺 落ち着くんだ
クール クール クール！
何 こいつ… キモッ
えっ？　今 なんて？
いや… 男らしくて すてき
って言ったんです
あっ… すてきって言っちゃった
えっ？
でも ２文字だったような…
本当だよ？
おにいさんは本当にすてきだよ
ツアッ！
ツアッ！　ツアッ！　あっ あっ！
フフフッ 私の魔法は
私に 一瞬でも魅力を感じた者を
恋に落とす
こいつは もう完全に落ちた
なんか 魔法 使わなくても
落ちそうだけど
あとは このキノコ頭も…
おにいさんも
助けてくれて ありがとう
頼りになるんですね
いや 僕は何もしてないけど
今まで 私の魔法に
かからなかった男なんて…
てか こんな かわいい子に
それっぽいこと言われたら
誰しも“ツァーイ”って
なるだろうが！
くっ…
魔力の出力を上げて もう一度…
そんなことないですよ
すごく助かりました
すごく すてきです
聴覚 視覚 触覚
全てに語りかける私の魅力！
これで落ちない男など いない
いや…
だから 僕 なんもしてないけど
全然 効かねえ！
なんだ こいつ！
私に全く魅力を感じないのか？
死ね！
まあ いい
仲間１人 取り込みゃ
こっちのもんだ
でも 本当に助かりました
うっ…
なんて儚げな表情だ
何か訳があるんですか？
俺 聞きますよ
実は ある男に脅されてて…
ある男？
２年のシルバって人なんですけど
あまり いいウワサは
聞かない男なんですが…
私にしか使えない魔法を
利用しようとして
ずっと付きまとわれているんです
私 悪いことなんかに
手を貸したくなくて…
でも さっきみたいに無理やり…
私 どうしていいか 分からなくて…
ごめんなさい　急に こんな話…
大丈夫です
俺が そいつ ボコボコにします
いや…
絶対ボコボコにする
おにいさん…
おい
誰が誰をボコボコにするって？
あ？
てめえか！
この俺が ぶっ殺してやるぜ
最高にイタそうだな てめえ
てめえみてえな勘違い野郎
見てっと 思い知らせたくなるな
現実ってやつをよ
そんときは
一体 どんな表情 見せてくれんだ？
エクスプロム！
え？
マシンガン エクスプロム！
まだまだ いくぜ！
おいおい おいおい おいおい！
エクスプロム！
２回 死ね
一方 そのころ…
あばばばば！
怖い～！
放せ
見捨てないで～！
それより あいつは
ちゃんと やっているのか？
あの２年に
目を付けられていたが…
まさか接触してないだろうな
ケッ！　大したことねえ
なっ…
くっ…
てめえ程度の魔力じゃ
俺の魔法は突破できねえ…
なあ！
がはっ…
あ…
おいおいおい
どうした？
さっきまでの威勢はよ！
殺してやるんだろ？
頑張ってくれよ もっとよお！
まあ 無理もねえか
バカでも分かる
この実力差を知っちまったらよお！
アハハハハッ！
ブハハハッ！
ア～ハハハハッ！
お？
♪～
～♪