課外授業をクリアし
金の級硬貨を手に入れたマッシュ
しかし ランスの忠告もむなしく
学校の中で迷子になったマッシュは
なぜか
敵対するレアン寮の中枢である⸺
七魔牙の本拠地へと
来てしまっていた
♪～
～♪
しゃべりかけてるそれ
人形ですけど
ご指摘ありがとう
どういたしまして
君か １年で
金の級硬貨を持っているって子は
はい そうです
家族と平和に暮らすためです
すばらしいね
だけど…
間違っている
神覚者とは
この世界を創る人間のことだ
文字どおり 神の使いに等しい
創造主の思想としては
君は あまりに弱々しい
じゃあ あなたは？
人間が なぜ栄えてきたか
分かるかい？
強き種が 弱い種から
奪い 利用し 貪ってきたからだ
だが 今の社会はどうだろう？
弱者の保護 真の平等 慈悲の心
戯れ言だよ
世間は目をつむり
見ようとしないんだ 真実をね
我々の本質は獣だ
人間社会においても 弱きは
奪われ 利用され 淘汰されゆくべき
我々のような高次な存在だけが
栄えていく
それが自然の理だ
なるほど
つまり それは…
あなたも平和に暮らしたい
ってことですか？
何言ってるの？　あいつ
聞いてたのか？　話を
ごめんなさい
そうか
なら 今 金の級硬貨を渡せば
君のことを見逃してあげてもいい
あげませんけど
そうか
まあ 君に拒否権はないけど
人形…
あまり大したことない
じゃないですか
なんだ？　この人形
さっきのと鍛え方が段違いだ
うっ！
この級硬貨は
僕が正しく使ってあげよう
大したことないって言って
すみませんでした
えっ… マズい
人を踏み殺しかけて
しまってる
あの… ちょっと
保健室 連れていってきます
級硬貨は諦めるのかい？
いや
物事には優先順位ってものが…
それに…
あんたが どれだけ強くても
負ける気ないから 僕
へえ…
じゃ 失礼します
彼の圧倒的な自信
ただの考えなしか それとも…
なんだ この違和感は…
人形の… ボタンがない
あっ！
今さっき
ありえないことを
目の当たりにしたような…
人形が級硬貨をはじいた瞬間
キノコ頭が
人形から何かを引きちぎり
すごい勢いで飛ばして
空中で はじいて
浮いた級硬貨を…
肺活量で吸い戻した！
いや… どういうこと？
フッ… 面白い
危ねかった
それにしても なんで
あんなとこで人が倒れてたんだ？
意識ないし 早く連れてかなきゃ
あ…
だっ！
なんだ？　元に戻ってる
人形になってからの記憶が
まるでねえ
一体 どうやって俺は…
フンフン フンフン
ん？
な… 何してんだ てめえ！
外腹斜筋を鍛えてます
そ… そうか
つか お前がここにいるってことは
お前が俺のことを…
そうですけど
なんでだ？
俺は お前の敵だったんだぞ
う～ん まあ…
困ったときは お互いさまだ…
ら…
舌 取れそう
そ… そうか
じゃあ 僕は帰るんで　お大事に
お… おう
困ったときは お互いさまって…
いけ好かねえ野郎だ
そのころ
アドラ寮 ３０２号室では…
そして なぜ髪形が変わってる？
イメチェンだ イメチェン
レモンちゃんは
前髪あるほうが好きな感じするから
いわゆる すなわち
ゴニョ ゴニョ ゴニョ…
僕の部屋でケンカしてるの！
こいつの顔は
明らかに偏差値70超え
加えて この長身
こいつの人生プレイ難易度は
イージーモード
面白くない率 500パーセントだぜ
出てけ この部屋から
いや 僕の部屋なんだけど ここ！
イライラするぜ お前 見てっと！
俺はツラがいいヤツが
死ぬほど嫌いなんだ！
フン
俺も品のないヤツは
死ぬほど嫌いだ
今すぐ この世から
消し去ってやってもいいんだぞ
えっ？
上等だ　３回 殺してやるぜ
いや… えっ？
いいだろう 相手になってやる
いや… ちょっ いや…
まっ… えっ ちょっ…
お願いだから
やるなら 外でやって～！
ホント 部屋のものが
壊れるから 外でやってくれない？
フッ… 矛盾も矛盾
大矛盾よ こいつは
ったく…
ふざけてんじゃねえぞ マジで
えっ？
ほら これ
何これ…
は？　人の部屋 上がるときの
手土産だろうが
常識だろ
ん？　ドット君って
口と態度の割に育ちがいいのかな
しかも ハーブティーって…
めちゃくちゃ香りがいいから
それ 俺のお気に入り
あ… うん
この感じで
ハーブティー好きなんだ
いや～
なんだかんだ 今日も… 平和ですな
何を悠長な…
策を講じるぞ 今から
級硬貨獲得のな
あ～ 彼女 欲しい
ハッ！
男４人に 私１人…
ケダモノ～！
何もしてないし
自分から入ってきたんじゃん！
ハッ！　そうだった
ちょっと来てください！
ん？
なんだ これ？
これは 寮ごとの
金の硬貨数を表す魔法の秤です
よく見てください
現在 レアン寮が ほとんどの
金の級硬貨を独占しています
それに対して 私たちアドラ寮は
マッシュ君の１枚だけ
今年度に入ってから
急にレアンが 他寮から
級硬貨の乱獲をしだしています
それに対抗できる
私たちの寮の上級生は
今 学外インターンに行っていて…
レアン寮は 純血主義の
排他的な思想を持ち合わせてます
このままいけば そのレアン寮から
今年の神覚者が…
オルカ寮の生徒たちは
基本 研究に没頭してますし…
つまり 私たちアドラ寮生が
この事態を阻止しなければいけない
ということです
レモンちゃんは
みんなが分かるように
ちゃんと解説してくれて
ホント いい子だな
ちゅきで～す
というわけですので
マッシュ君 頑張ってくださいね
うん
ルアアアッ！
なるほどな
つまり レアンのヤツらを消さねば
俺の目的は達成されない と…
そういうことですな
おっしゃ こらあ！
殺るぜ！
頑張ってね みんな
失われた平和を取り戻すために
ひと筋肉 動かしますか
ホー ホー
ホー
やはり 建て前上でも
罰を与えたほうがよいと判断した
ということで
１週間 フクロウ小屋の掃除
フォ～ッフォッフォッフォッ
全然スタートダッシュ
できなかった
ちょっと決めたのに…
手伝いに来たぞ
えっ なんで？
フン 単純な話だ
レアンのヤツらが 級硬貨目当てで
お前に接触してくる可能性が
あるからな
そいつらを俺が狩る
僕のことが心配なの？
違う 殺すぞ
ん？
時間というのは
過ぎ去っていくものだ
当たり前のことを
さも真理っぽく言うのは
やめていただきたい
時間のムダなので
それでは
金の硬貨を頂くとしましょうか
過ぎ去っていく時間は
止めることはできない
マッシュは
フクロウ小屋で掃除をしていた
ホッ
ホー
何かした？　僕
引くほどフクロウに嫌われてるな
お前…
うごごごご…
一体 何をしたっていうんだ
シーフィルド
え… うわっ
マッシュ！
シュリケス！
級硬貨を頂きに来ましたよ
貴様ら レアンの…
ええ そうですとも
我ら七魔牙 第六魔牙…
オロル･アンドリューと
第七魔牙 アンサー･シンリ
面白い
あなた方ではありません
さあ 早速 級硬貨を賭けて
戦いましょう
ぼ僕
泳いだことゴボゴボ…
私も すぐ行きますよ
シーシャーク！
あっ…
狩りの時間です
俺の相手は貴様か
あ？
勝負には…
勝つ者と負ける者が存在する
ホー
こいつ…
当たり前のことを さも真理っぽく
ムダにためて言いやがる
聞き返さなければよかった
シュリケス！
フン
円盤状の武器を操るだけの魔法か
俺の重力魔法で…
グラビオ…
ホー？
フクロウさん… だと？
シュリケス！
マズい
フクロウなんか関係ない！
俺の重力魔法で あいつを…
グラビオ…
お兄ちゃん
フクロウさんが かわいそうだよ！
あっ！
フン… そうだな 妹よ
お兄ちゃんが間違っていた
どうした？　この世は弱肉強食
強い者と弱い者しか存在しないぞ
シュリケス ダブル！
マズい
後ろのフクロウさんたちが…
うおおおっ！
フッ…
くっ… ハア ハア…
そのマグノリアを使った杖…
さてはクラウン家だな？
魔法界の超名門
重力魔法のクラウン家
そのクラウン家の長男が
いなくなったことは聞いていたが
まさか… こんなにも弱いとはな
自分の才能のなさから
家を飛び出したのか？
同情する　お前は弱き者なのだな
知っているか？
弱き者を圧倒することは
この上なく気持ちがいい
人は他人と比較してこそ
自分を評価できる
下がいるからこそ
己が高次な存在だと認識できる
必要だよ お前みたいな存在は
グラビオル
くっ…
もう十分だ 楽にしてやる
クラウン家を倒して
俺は また
己が より高次な存在だと
再認識できる
シュリケス トリプル！
フクロウが１か所に！
グラビオル
ハッ！
どかさせてもらった
まさか…
最初の魔法で 小屋に掛けてあった
スコップを操って 餌袋を切り裂き
フクロウを呼び寄せた
あいつ 今までフクロウを気にして
俺に攻撃しなかったのか
ふ… ふざけるな！
ラージ シュリケス！
この魔法は俺の最も…
グラビオル
ぐっ… ああっ！
あああっ…
ホー？
ホ？
なっ…
同じ２本線のはずなのに
圧倒的な力の差！
貴様にとって 戦いは
優越感を得るためのものらしいな
俺は違う
俺は大切な妹のために
戦わなければならない
何が言いたい… 貴様！
１つ 教えてやろう
お前のような
自分がために戦うヤツに
俺の妹を救うという覚悟が
負けるわけがない
フフフフッ
私の作り出したシーフィルドから
逃れることはできませんよ
キノコ頭君 さあ 狩りの時間です
えっ？　今 何かが
ものすごい勢いで横切ったような…
いや ないない
人間って 泳げても
時速10キロいかないですよね
気のせいですね 今のは
それにしても
キノコ頭君が見当たりませんね
一体 どこに…
おぼぼぼぼ…
えっ？　いや 彼
私の魔法にかかったとき…
泳げない的なこと
言ってませんでした？
なんて？
なんか感謝されてる
いいでしょう
私も本気を出します
フハハハッ
こうなった私は
もう 誰にも止められま…
せんんんん！
おぼぼぼぼ！
おぼぼぼ…
ぐおおおお！
やったか
うん
七魔牙
６番と７番で
この強さということは…
なんか いけそう
お前が言うと
なんか 気が抜けるな
おやおや
ひどい言われようですね
随分と
少し早計じゃないですか？
あっ…
グラビオル！
落ち着いてくださいよ
私は ただ 仲間を…
殺気だってるじゃないですか
あっ…
ハッ！
なんだ 今…
一瞬で移動したのか？
これは魔法？
少し見てみたかったものですから
ですが 仲間を回収しに来たのも
また事実
焦らなくて大丈夫です
また すぐ会えます
それでは失礼します
前言撤回だ
どうやら ヤツらは相当…
潰しがいがあるようだな
あのときに…
ということは 彼も
私と同じ類いの…
♪～
～♪