貴様…
本当に金の級硬貨を
奪える気でいるのか？
このオルカ寮 マグマの魔法使い…
ローデス･エイムスからな！
オルカの割には
珍しく好戦的と聞いていましたが…
ただただ好戦的なだけだった
みたいですね
♪～
～♪
そんな生徒たちで
構成されている⸺
レアン寮の中枢 七魔牙
その上位層は
確実に この学校のトップだ
実力のある者に対して
受け身になるのは避けたい
が… この学校は
おのおのの寮の場所を
知らされていない
寮同士の対抗意識を
あおるためにな
そこでだ
級硬貨を奪うために
ヤツらの居場所を突き止める
うす
本当に聞いていたんだろうな？
それと 入学から１か月が過ぎた
寮支給のローブだ 着替えておけ
うす
あ…
んっ！　んっ…
ふざけてるだろ
おお ロゴが…
ちなみにロゴというのは
文字をデザイン化させたものだ
うす
これで お前にも寮生としての
自覚が芽生えるといいが…
まず 手始めに…
ちょっと待って
シュークリームが…
トム先輩が！
いや だからシュークリ…
保健室に来た
おう… お前たち
調子は 竹って感じか？
それとも バンブーって感じか？
先輩のアイデンティティが…
どうしちゃったんですか？
そんなに やつれて…
ああ… 実は俺も
よく分かってなくてな
起きたら ここにいた
ふだんは全力で生きているから
寝た瞬間 もう朝なんだ
夢なんか見ない
だが 倒れる前の日だけは
暗い暗い箱の中に
閉じ込められている…
そんな夢を見たんだ
声も出せない
だが 意識は しっかりとある
そんな状態が何時間も続く
そんな恐ろしい夢だ
トム先輩が ここまで…
食べなきゃ シュークリーム
マッシュ君 静かに
トム先輩
体調は大丈夫なんですか？
ああ… 少しけだるい感じだ
それと…
魔法が 一時的に使えなくなってる
自分の中の魔力も
ほとんど感じない
まるで吸い取られたかのような…
なるほどな
それにしても
なんだ この数は…
一時的に
魔法が使えなくなってるようだ
校長が魔法局に呼び出されてる
このタイミングでだ
あの マッシュ君 これ…
ん？
これは…
私が作ったお守り
シュー子ちゃんです
なんだか 最近 嫌な感じがして…
このリボンは？
きゃあ～！　不粋～！
ん？　ん？
とにかく
あまりムチャしないでくださいね
うん
それで 肌身離さず それを持って
常に私のことを考えててくださいね
う… うん
絶対ですよ！
寝るときも それを抱いて
夢の中で私を…
きゃあ～！　ケダモノ～！
そして
寮の消灯時間を過ぎた深夜…
一連の騒動は七魔牙の仕業だろう
俺の見立てでは…
消灯時間を過ぎて
校内を徘徊することは
いけないことなんじゃ…
あとで謝りゃ
オールオッケーだぜ
一人にしないでよ～
なぜ お前らまで ついてくる？
俺も級硬貨 欲しいからに
決まってんだろが バカ
部屋に 一人で残さないでよ～！
連れていこう
不安だ
あっ！　おい あれ
レモンちゃんじゃん
後ろ姿もかわいいなあ
お～い！　レモンちゃ…
待て 様子がおかしい
ひっ！
おい ウソだろ…
目がなかったけど
レモンちゃんってだけで
かわいいってことに
気付いちまったよ 俺は
うっ…
あれは完全に魔法だ
どうしたものか…
待って
どっか行っちゃうよ レモンちゃん
追わなきゃ
あそこの角を曲がっていったよ
はっ？
いない
ウソだろ？
行き止まりだぞ ここは
ん？　ねえ
なんか 今 聞こえなかった？
はあ？　なんも聞こえねえよ
いや 聞こえてるよ
木がきしむような音が！
んな適当なこと言うんじゃね…
いっ！　俺も聞こえた… 死にたい
うわあああ！
レモンちゃ～ん！
落ち着け これは魔法だ
ディスクロズ
なんだ こりゃ？
と… 扉？
俺の力では
扉の姿をさらすまでが限界だ
扉の鍵を開けるには
また特別な魔法が…
マシンガン エクスプロム！
クソッ！　びくともしねえ
どうすりゃいいんだ こんなの！
なっ…
えっ？
お… おい
マッシュ君？
フン
扉を無理やり てこの力で…
レモンは この中にいる
そして恐らく 七魔牙もな
あまりムチャしないでくださいね
ごめんだけど…
約束 守れそうにないや
行こう
学校に こんな地下が…
秘密基地みたいだね フィン君
う… うん
てめえ！
緊張感ないこと言ってっと殺すぞ！
ごめん
えっ… いや そこまで…
ちょっ えっ…
俺のほうこそ ごめん
敵が根城にするくらいだ
何かヤツらにとって
都合のいい場所なんだろう
お… おい 見ろ
奥に明かりが！
闘技場…
なんだ これ？
おめえ ワンテンポ遅くね？
正解！
ここは大昔の決闘場さ
今いる先生が
誰も知らないようなね
貴様… 七魔牙か？
いや 僕は違うけど
第三魔牙に頼まれて
ここにいるのさ
君たちみたいな侵入者を
排除するようにね
さあ 先に進みたければ
僕と級硬貨を賭けて勝負しよう
まあ… 絶対 通さないけど
上等だ
待て
俺が行く
ドット
俺はよ…
ツラがいいヤツが
死ぬほど嫌いなんだよ
そうか
頑張って
てめえ あれだろ
ん？
ファンクラブがあんだろうが
あるけど… 何？
嫉妬が始まりそう
絶対そうだね
だろうな
キラキラした日常を
送ってるヤツは殺す！
やっぱり
すがすがしいほどの ひがみだ
悲しい生き物だな
何？　イケてる僕への嫉妬？
そうだけど！
嫉妬でもなんでもしなよ
まあ 顔も頭もイケてない君に
僕が負けるわけないから
ローズウィップ
イケメンに嫉妬した
ドット･バレットの醜い戦いが
今 始まろうとしていた
ここは魔法界の最高法定機関
魔法局
ウォールバーグさん
急に呼び出して すまない
じゃが
わしが呼び出されたということは…
ええ
ヘカテリス監獄から
凶悪死刑囚６名が脱走しました
ヘカテリス監獄の看守は全滅
その補助をしたのが…
無邪気な淵源です
ドットがイケメンにひがんでいた
食らえ エクスプロム！
なっ…
うっ！
君たち
シルバ先輩に勝ったんだろ？
いや 俺は 一方的に
ボコボコにされて…
あの人 せっかく２本線なのに
もったいないよなあ
魔力量だけで 魔法の使い方を
全く分かってないよ
先に言っとくけど…
僕はシルバ先輩より強いよ？
へえ…
まあ 絶対 負けねえけど？
ん？　どうやって勝つつもり？
こうやってだ！
エクスプロムボム！
なんだ これは…
地面にマーク？
こいつは条件付き魔法
俺の通常魔法の５倍の威力だ
こんな あからさまな罠に
引っかかるわけないだろ この僕が
いいや
100パーセント 引っかかるぜ
あんたはよお
ナッハハハハ！
ナハハハッ！
どうやって
このマークを僕に踏ませる気だ？
僕をここから動かす方法が
あるのか？
そんな手には引っかからない
ローズウィップ アブソル！
マシンガン エクスプロム！
クソッ 効かねえ！
ぐあっ！
グラープ！
うっ… 杖が！
スターブ
イッテ～ッ！
そのトゲで
君の体は完全に固定された
一重まぶたに
センスのないバンダナ
それに加えて
魔法のセンスもないなんて
結局 僕に このマークを
踏ませることもできなかった
本当にイケてないな 君は
次の一撃で
確実に しとめてあげよう
やめろ～！
ドロップ
俺はマークを踏ませるなんて
ひと言も言ってないぜ
なっ！
エクスプロムボムは
ただの時限爆弾だ
まさか俺が自信たっぷりに
目の前に時限爆弾を置くと
思わなかったろ
８回 死ね！
こ… こんなヤツに…
なんでも見た目で
判断し過ぎねえようにな
イケメン君よお！
やったね ドット君！
俺が負けるわけねえだろうが
おっしゃあ！　次 いくぞ 次！
あっ…
ん？
こいつ…
やられたときでさえ
イケてるポーズで…
自分にブレがねえ
嫌いじゃねえぜ そういうの
終わったか？
な… なんだ こりゃ！
地面に飲み込まれて…
この子だけは… この子だけは…
これは俺たちを
もう逃がさないという
敵の意志の表れ…
沈む～！
沈んじゃう！　ひゃあああ！
なんか こいつら…
俺よりヤバくね？
あばばばば…
うわああああ！
おらららら！
フン
俺らをバラけさせて狩る魂胆か
２本線の１年
俺はキノコ頭君のほうに
興味があったんだが…
さっきのは こいつの…
これが 七魔牙の上位層
１年の２本線か
ハア…
カスだったら許さないからな？
俺は七魔牙の第三魔牙
ワース･マドルだ
てめえ 価値のねえ弱さだったら
絶対 許さないからな？
うわあああ！
うっ！
うっ… イテテテ…
ハッ！
フフッ
うわあああ！
あわわわ…
やった～！
七魔牙の第五魔牙
ラブ･キュートよ
同じく第四魔牙
マイロ･ジェーニアス
に… ２本線が２人！
もうダメだ
僕を産んでくれて ありがとう
お父さん お母さん
そして ごめんなさい さようなら
おい
ハッ！
やる前から諦めんじゃねえ
あれ やりゃあ 超下克上だぞ
主人公の力 見せてやる
この脇役どもが！
わあっ かっこいい！
ホントに主人公みた～い
アデッ
ん…
あれ？　みんなは…
この前の…
お久しぶりです
そういえば
自己紹介が まだでしたね
私は七魔牙の第二魔牙
アビス･レイザーと申します
お見知りおきを
あ… はい どうも
この前
お会いしたときの あなたの動き…
とても すばらしかったですよ
あ… はい どうも
あなた 魔法が使えないですよね
え…
そ… そそそそ…
そんなことないですよ
動揺してますよね？
い… いや？
しし… してませんけど
してませんって
私も あなたと同様…
忌み嫌われる存在ですから
ここにいるのも
何か事情があるのでしょう
ですが 私にも
事情というものはあるのです
あれ？　もしかして…
僕に勝つ気でいるんですか？　先輩
ボコボコにしてあげますよ
全力でね
マッシュたちと
七魔牙たちとの戦いが
今 始まろうとしていた
♪～
～♪