～♪
俺はワース･マドル
てめえ 価値のねえ弱さだったら
許さないからな？
グラビオル
貴様の遊び相手をする時間はない
あっ…
重力魔法とは驚いたな
これなら少しは楽しめそうだ
なあ？
グラビオル
クハハハッ ムダムダ
泥のダミー
ヤツ本体を
潰さねばならないということか
なら 話は早い
ここ一帯を…
グラビオル
残念
バースト
足が固定されている
いつの間に…
ぐ… ぐああっ！
随分いい出自じゃねえか
もったいねえ
ちょうどいい 七魔牙に入れ
見たとこ 筋は悪かねえ
うちの下位なら
十分 務まりそうだ
それに何しろ
てめえ自身が かわいそうだ
てめえ自体は才能があるのに
環境が悪い
つるむヤツってのは
とっても重要だ
周りが腐ってたら
てめえまで腐っちまう
何が言いたい？
おいおい 分かってて聞き返すなよ
アドラのゴミクズと一緒にいっと
てめえまで腐っちまうぞって
言ってんだ
人ってのは
自分と同じレベルの人間で
固まるべきなんだよ
無価値な人間とつるんでりゃ
てめえまで価値が落ちていく
七魔牙はいい
全員が才能にあふれる
更には良質な教育に
魔道具 魔法薬
魔法を最大限 生かす環境が
そろってる
俺の信念の強さは
環境ごときで左右される…
そんな生半可なものではない
あ？
俺からすれば 貴様は
二流だと言っているんだ
か～っ 二流ねえ！　うんうん
てめえ
意味 分かって言ってんのかよ
グラビオル
いくらやってもムダだ
俺は壁や床の下に
泥の空間でクッションを作って
衝撃を吸収している
重力魔法は
敵をたたきつける場所があってこそ
この仕組みを見破らないかぎり
お前は俺に…
こいつ さっき出来た瓦礫を
重力で この中に飛ばして…
こいつ…
俺に重力魔法が効かない仕組みに
とっくに気付いて…
環境が良ければ強くなると
お前は言ったな
あ？
俺のいる環境のほうが
優れているらしいな
俺は強い
生まれながらにして アザが２本
魔力の量は
そこらのザコとは比べ物にならない
中等部からは
このイーストン魔法学校に進学し
当然のように七魔牙に所属し
レアン寮トップ層しか受けられない
魔法教育を受けてきた
そう 俺は強くて当然
強くならないはずがないんだ
この俺が強くないわけが…
随分 おごり高ぶってるな １年
俺に勝ったつもりか？
ハッ…
これは ほかの生徒から
抽出した魔力の濃縮液
俺たち七魔牙は
この濃縮液をもらえるんだよ
特別にな！
魔力が更に跳ね上がった
フッ…
今 この場で証明してやる
どっちが正しいのかをな
マッドロス セコンズ
マッドロデビルス！
魔法には段階がある
基礎魔法に固有魔法
そこから１つ発展し 条件魔法
だが セコンズは
１本線が使えるレベルの
魔法とは違う
２本線でも限られた者にのみ
許された高等魔法だ
そう… 価値のある
一部の人間にしか使えない
いいか ワース
人の価値は この世で
どれだけ成功したかで決まる
価値のある人間に…
つまりだ
魔法が全てのこの世界では
魔法で人の価値が決まるんだ
価値のある人間に…
魔法の才能のない者には価値がない
違う！
俺は才能だけじゃない
今いるこの場所は
自分で勝ち取った
俺は価値のある人間
この魔法は
価値のねえ劣等生とつるんでる
てめえじゃ
一生 たどりつけない領域だ！
フン…
貴様はヤツらを劣等生と言ったが
何も分かっていないようだな
あ？
俺はヤツの言葉で
大切なことを思い出せた
器用じゃないから 僕
ヤツらを劣等生などと
罵っていいのは この俺だけだ
グラビオル セコンズ
トゥーチャーポール
この柱…
そうだ
あっ…
その柱は
個々に強力な重力を発生させる
柱自身に向かってな
そして
柱に囲まれたその化け物は
四方から重力に引っ張られ…
霧散する
俺の最大魔法が負けた？
この俺が負けただと？
俺は…
お前が目指すのは
イーストンのトップ
魔法局に入ったくらいでは
お前を作った価値がない
分かるか？　私にとって貴様は
まだ価値がないんだ
いつになったら
お前は価値のある人間になるんだ？
俺は価値のない…
随分 使い古されているな
その参考書
貴様の言う人間の価値とは
なんだ？
俺の親は 世間体や自分の立場に
何よりの価値を見いだしていた
貴様の言動を見るに
俺と大差ない環境で育ったんだろう
フフッ
その環境では 一見 才能や立場で
価値が決まるかのように見えるが
俺は そうは思わない
ねえ 絶対なれないと思ったでしょ
でもさ 頑張るって決めたことが
大切だと思うの
その努力だけは認めてやる
あっ…
そうだ
俺は別に 価値のある人間に
なりたかったんじゃない… 本当は
クソガキが
誰が てめえに認めてくれって
頼んだんだよ
あなたでは
私に勝ち得ることはない
アクセレイズ
この差を前にしてもなお
私に挑むのなら
私も手加減はいたしません
それでも…
関係ないです
関係ないです そんなことは
虫唾が走る
私と同じような境遇にありながら
その考え…
よほど周りに恵まれてきたのですね
いいでしょう
見せてください あなたの本気を
これは魔力を吸い出す魔法具
あと30分もすれば
お友達の魔力はなくなり
アザは消え
一生 魔法が使えなくなります
どうです？　お友達が
あなたと同じ立場になるのですよ
うれしいでしょう？
本気で
そんなこと言ってるんだったら
その仮面 たたき割ってあげますよ
随分 強気ですね
分かりました
では 遠慮なく
アクセレイズ スフィア
理想を語ることは
誰にでもできます
所詮 あなたは口だけ
結局 あなたは
誰も守れないんですよ
あっ…
剣が… 抜けない
捕まえた
僕の腹筋 硬いでしょ
ねえ！
うっ…
あっ…
その赤い目 もしかして…
充血してる？
はい
ごめんなさい
謝らないでください
はい
相手の魔法を一時的に使えなくする
悪魔の目
魔法が全てのこの世界では
私は畏怖の対象として
避けられてきました
なんか ごめんなさい
僕には効かなくて… その目
フフッ いいですよ
魔法を使える者にとって
私は まさに天敵
ずっと気味悪がられ
恐れられてきましたから
周りからは もちろん
親でさえね
まあ あなたのように
周りに恵まれてきたのなら
信じられないでしょうが…
この世には生まれてこないほうが
よかった人間もいるのです
アクセレイズ セコンズ
フォース フィールド
あっ…
やじる…
驚きましたか？
自分が遅くなっていることに
この空間は
私以外の動きを減速させ
その分
私の動きを加速させるのです
二度目はありません
これで本当に終わりです
何を…
スピードが落ちても この威力
だが その程度で私の攻撃…
あっ！
うっ！
ハッ… そうか
さっき 床をたたき割ったのは
私の移動ルートを制限するために…
一旦 退いて 体勢を立て直し…
足を…
二度目 頂きました
フル･マスクルズ魔法
ハリケーンラッシュ
あっ！
うっ！
うっ…
私のセコンズが
こんな訳の分からない暴力に…
グリューツ！
次元が違う…
ここで負けたら 私は…
私の存在理由が…
アクセレイズ！
なっ…
フォラーム！
うっ！　がはっ…
クアドリセップス
ペクトアル！
イリオソアス！
エリクトリア スパイン！
どうしても考えてしまう
もし普通に生まれてこれたならと…
私が物心ついたころ
この目が発現しました
当然 両親は ひどく動揺しましたよ
何しろ 神から授かった
魔法の存在を否定する…
悪魔の目なのですから
アザのない子供が
間引かれるのと同様に
私も この世界では異形の存在
家族は私の存在が知られぬよう
私を家の地下室に監禁しました
時間が来ると
外に食事だけが置かれている
そんな生活が続いていた ある日…
両親は私を殺そうとしたのです
きっと 私のような子供が
生まれてきたことで
いっぱいいっぱいだったのでしょう
私は気付いてしまったのです
私は生まれてくるべきでは
なかったのだとね
そんな私を
アベル様は必要としてくれた
たとえ それが
利用価値のある道具だとしても
フフッ
その期待にすら
応えることができなかった
私は また 必要のない人間に
戻ってしまいましたね
僕は あなたの言うとおり
恵まれてきたと思うから
あなたの気持ちに
寄り添うことはできない
だから
もし よければ 僕が友達に…
フフッ
本当に君は素直で
いい子なのですね
正直 羨ましい
でも 無理ですよ
この目がある以上
あなたの気も いつか変わります
ですが その優しさに免じて
私から１つ 忠告があります
ここから先に進むのは
やめてください
君ではアベル様に勝てません
あの人の実力は
君と対峙したときの比じゃない
余力を残して
私に勝ったとはいえ…
でも まあ
ボコボコにしないといけないんで
どっちにしろ
それと 僕の気は変わらないよ
あっ…
君の目が どんなに
この世界で望まれてないものでも
それが理由で
周りから なんと言われようとも
僕の君に対する態度は
変わらないよ
だって 魔法が使えない僕が
じいちゃんに
そうやって育ててもらったからね
次は 一緒に
シュークリーム食べましょう
それじゃ
フフッ 面白い子だ
♪～
～♪