～♪
ランスは 七魔牙 第三魔牙
ワース･マドルに快勝
マッシュもまた 七魔牙 第二魔牙
アビス･レイザーに勝利した
そして
ドットとフィンの戦いが始まる
地下へ行け
ディスクロズ
人使いの荒いジジイだ
ラブ
ん？
ここは任せたよ
りょ
てめえ どこに…
あのね
私 七魔牙の第五魔牙
ラブちゃんっていうんだけど…
あ？
私のこと 好き？
え？
なあ？　フィン
う… うん
じゃあ かわいい？
ねえ
ねえ かわいい？
かわいいって言って
パンピーなら あざとすぎて
ヘドが出るだろうよ
ねえ かわい～い？
だが 俺は
すごくいいと思う そういうの！
だが 俺にはレモンちゃんという
未来のフィアンセがいるんで
ごめんなさい 結婚はできないです
会話が成立してない
えっ… ほかに好きな人がいるの？
ああ
ラブより好きなの？
ごめん
そうなの…
じゃあ…
殺す
トルネグス！
エクスプロム！
くっ…
ヤベえ
やっぱり２本線とじゃ
明らかに魔力の差が…
女の子は
生まれたときから お姫様なの！
かわいいって褒められて
愛でられて 尽くされるべきなの！
それができない男は…
死んでいいの！
なんて過激な思想なんだ
怖い…
もう一度 聞くね
ねえ 好き？　嫌い？
ったく…
まだ出会って間もないのに
好きじゃないと殺すなんて
頭 イカれてんじゃねえのか？
ねえ かわいい？
だが 俺は
すごくいいと思う そういうの！
だが やっぱ俺には
レモンちゃんという
未来のフィアンセがいるんで
たびたび ごめんなさい
結婚はできないです
さっき見たな これ
いや 本当にごめんなさい
俺は こう見えても 一途…
ギャバッ！
うっ…
ドット君！
悪くない…
何が！
しかたないことなの
私のことを大事にできない男は
殺していいって パパが言ってたの
おうおう
それならパパに言っといてくれや
んなわけねえだろってよ！
エクスプロム！
あなたの魔力じゃ
私には太刀打ちできないって
分からなかったの？
トルネグス！
あっ！
うっ！
なっ…
わざと手前を狙って視界を塞いだ
こいつ 杖を…
うおっ！
がっ…
ぐっ…
残念でした～
あなたは弱々で
私に勝つことはできませ～ん
ウフフフッ
もう一つ いいこと教えてあげる
七魔牙の第四魔牙
マイロ･ジェーニアスは
特定の１人を石化させる魔法を
使えるの
その対象の条件は
あの地下の扉を開けること
魔力をため始めて
発動まで２時間ってとこかしら
つまり…
あと30分以内で私を倒して
第四魔牙を相手にしないと
あのキノコ頭君は
石になって おしまいなの
まあ そんなこと無理なんだけどね
トルネグスケイジ！
ぐあっ！
ぐおおおお！
この竜巻は 一度 入ったら
絶対に出ることはできないの
ドット君！
ぐあっ！　ぐっ…
こんな弱い人たちが お友達なんて
キノコ頭君もかわいそうなの
同情なの
まあ アベル様に盾つくんだから
しかたないけど
相手の力量も分からないで
盾つくなんて
あなたと同じ 頭パーなの
本当に笑えるの！
全身が死ぬほど痛え
骨まで痛みが届きやがる
呼吸もしづれえ
この女の言うとおりだ
力の差は歴然で
これ以上やっても…
おい ドット
お前 新しいほうき買ったんだろ？
俺のと交換な
いいだろ？　なあ
う… うん
サンキュー
あっ…
ん？
うわあああ！
ほら
ありがとう お姉ちゃん
おめえも情けねえな マジで
抵抗しろよ
いいんだ
あんま抵抗すると
これ以上 ひどくなるし
ハア… お前はマジで諦めが早いな
でもな…
あ…
問題は おめえに
ちゃんとした友達が出来たときだ
ちゃんとした友達？
ああ
おめえのために本気で泣いたり
怒ってくれるヤツだ
まあ 一生に一度 出会えるか
ってとこだけど
もし そんな友達が出来たらよ
絶対 裏切るなよ
つまるとこ
自分に酔っちまってんのさ
主人公にでもなったつもりか？
ああ…
ホント サムいわ
私 嫌いなのよね
あんたみたいな暑苦しい男
俺は本当に情けねえぜ
ひよっちまって…
かかってこい ゴミ野郎
あいつは俺のために
本気で怒ってくれたのによ！
じゃあ その間に…
そばかす君のほうを
やっちゃおうかな
ひいっ！
バイバ～イ
トル…
ネグ…
このまま終われっかよ
ダチをバカにされたままでよ！
私の魔法が解かれた？
ドット君？
ボロボロのくせに しつこいの！
トルネグス！
エクスプロム！
なっ…
相殺？
さっきより
魔力が格段に跳ね上がってる
瞬間的に魔力が増幅するなんて…
いや あのアザ…
聞いたことがある
額に戒めの十字アザを負って
生まれてくる…
感情の高まりが
一定のラインを超えると同時に
魔力を解放する戦闘魔族
自戒人！
俺のダチをバカにした罪は重いぜ
マシンガン エクスプロム！
30分後に石化だ？
てめえらには
あいつの邪魔はさせねえ
かかってこい ゴミ野郎
あっ…
100回 死ね
なっ！　私をよけて…
女をいたぶる趣味はねえ
うせろ
俺の気持ちが変わらないうちにな
は… はい！
ありがとうごじゃいます
ざっと こんなもんよ！
ハハハハッ！
もう戻ってる
けど あの第五魔牙を１人で…
ドット君も２本線だったのか
すごいよ ドット君！
あっ！
ドット君…
ごめん！　ごめん ドット君！
１本線２人だからと
やらせてみれば…
あっ！
なんだ このザマは
ねえ
めんご！
第四魔牙
石化の魔法を諦めて
出てきやがったのか
大体 まともにやり合う必要なんて
ないんだ こんなヤツら
クソッ
完全に不意打ち食らっちまった
いけるか？
この状態で第四魔牙相手に…
第四魔牙は
１年生で唯一 七魔牙にいる神童
フッ… 終わったわね
ぐああっ…
なんだ 今のは… 剣か？
あっ！　あの魔法は…
クソッ 何が起きた？
この僕が…
この僕の魔法が 一瞬で…
あっ！
な… なんで お前が…
神覚者 レイン･エイムズ！
待て レイン
なぜ お前が ここに…
神覚者 レイン･エイムズ
俺らアドラのトップ
何も動じる必要はない
そ… そうだ 少し話そう
お互い いろいろと
事情があるだろう
なあ！
なっ…
俺に手間をかけさせるな
ゴミが
同じ学生… だよな？
これが 神覚者の魔法…
アドラに寝返るか ひとまず
うっ…
マズい マズい
違いすぎる 何もかもが…
あっ！
違う…
これは しかたのないことなんだ
俺も逆らえなくて反省してる
許してくれ！
そうか
ぐあっ…
“反省している”だ？
うぐっ！
言葉ではなく 行動だ
お前みたいなクズの言葉なんざ
信用しない
お前みたいなヤツには
痛みで覚えさせればいい話だ
二度と同じ過ちを
犯そうと思わないようにな
味方だよな？
お前たちも
こんな所で何をしている
さっさと帰れ
俺は こいつから 事の詳細を聞く
は… はい
ぐはっ！
吐け
容赦ねえ…
にしても
なんで神覚者が こんなとこに…
兄様
えっ？
無邪気な淵源の
手駒たちが ここに来ていると
ジジイは言った
ヤツらは魔力を抑えて
潜んでいるに違いない
一体 どこに…
栄養補給 栄養補給
魔力ではない
しかし この圧力…
こいつか
急がなければ
急いで… ん？
時間がない
手短に調べさせてもらうぞ
え？
今から こいつで
お前の本当の魔力を測る
学生かどうかは
魔力の量を見れば分かる
え…
俺様は今まで
何千もの魔法使いの魔力を
測ってきたクモ
お前が普通の魔法使いと分かれば
通してやると
レイン様は言ってるクモ
そんな…
ちょっと 何するんですか いきなり
危ないじゃないですか
不審者 野蛮人
こいつ…
あば… あばばばばば！
ゼ… ゼロ！
いや ない…
ないない ないないない
ちょっとミスったかもクモ
もしかして…
え？
３パーセント パルチザン
ウソだろ！
ケイソクモも
アイデンティティーを失い
語句に“クモ”を付けることを
忘れている
やはり こいつ 魔法を使ってない
こいつは
無邪気な淵源の類いではない
が…
もう一度だけ 試させてもらう
10パーセント パルチザン
レイン様が
学生相手に使う技ではない
こいつ 終わっ…
フン フン
なっ！
素振り？
まさか…
あれは…
バントの構えだと？
あば… バントの動作で
レイン様の攻撃を…
殺しきった！
危ないですね
フン
お前 名はなんという？
マッシュ･バーンデッドです
マッシュ…
極めて特殊な事情を抱えておるが
とても強き心を持っておる
ぜひ レイン君に
面倒を見てもらいたい
その子の名は…
バーンデッド
そうか お前が…
ん？
申し訳ない
許さぬ
これをやろう
巻けば傷が癒える
魔法のハンカチだ
あっ はい
え…
好きなんですか？　ウサギ
ありがとうございます
それと 十分 注意して行け
アベルの所へ行くんだろう
なんで…
ジジイから聞いている
となれば ぶつかるのは
必然的にアベルだろう
ヤツは間違いなく
今年の神覚者候補の一人だ
ヤツの使う人形魔法は
学生の域を超えていると言っていい
お前が俺の初級魔法を
素手で防いだのには驚いたが
魔法が使えない現状では
正直 厳しい
使えますけど… 魔法
しかしだ ヤツは学校の
ほとんどの級硬貨を占有している
勝てれば お前は
その級硬貨を総取りし
神覚者候補に大きく近づく
魔法界は現状 問題が山積みだ
一人でも強い人間が仲間に欲しい
神覚者になると言った以上
死んでもなれ
うす
俺は別に用がある
気をつけて行け
あ…
いろいろ ありがとうございます
これは全て俺のためだ
勘違いするな
じゃあな
多分 いい人だな
友達を優先する面白い子じゃ
まあ…
短絡的なだけかもしれんがのう
それでも 君の弟は
彼に出会って救われたようじゃ
魔法が使えなくても
神覚者にはなれる
そのためにも
お前が魔法使いよりも優れていると
証明してみせろ
ここか
押し戸か引き戸か…
あっ 押し戸だ
毎回 ドアを壊して
入る必要はあるのかい？
ノックしようとしたら…
こんなんなっちゃいました
♪～
～♪