‪（足音）‬
‪（風の音）‬
‪（産屋敷耀哉(うぶやしきかがや)）&lrm;はじめましてだね‬
‪鬼舞辻(きぶつじ)&lrm;… &lrm;無惨(むざん)‬
‪（鬼舞辻無惨）‬
‪なんとも 醜悪な姿だな‬
‪産屋敷‬
‪（耀哉）ついに… 私のもとへ来た‬
‪今… 目の前に‬
‪鬼舞辻… 無惨‬
‪我が一族が… 鬼殺隊(きさつたい)が‬
‪千年 追い続けた… 鬼‬
‪あまね… 彼は‬
‪どのような姿形を… している？‬
‪（産屋敷あまね）二十代半ばから‬
‪後半辺りの男性に見えます‬
‪ただし 瞳は紅梅色‬
‪そして 瞳孔が猫のように縦長です‬
‪（耀哉）そうか　そう…‬
‪君は 来ると… 思っていた　必ず‬
‪君は 私に… 産屋敷一族に‬
‪ひどく腹を立てていただろうから‬
‪私だけは 君が…‬
‪君自身が殺しに来ると思っていた‬
‪（鬼舞辻）‬
‪私は心底 興ざめしたよ 産屋敷‬
‪身の程もわきまえず‬
‪千年にもわたり‬
‪私の邪魔ばかりしてきた一族の長(おさ)が‬
‪このようなザマで‬
‪醜い　なんとも醜い‬
‪お前からは既に‬
‪屍(しかばね)&lrm;のにおいがするぞ 産屋敷よ‬
‪（耀哉）うっ…‬
‪そうだろうね‬
‪私は… 半年も前には‬
‪医者から‬
‪数日で死ぬと言われていた‬
‪うっ… ゴホッ‬
‪（せきこみ）‬
‪（耀哉）ハア…‬
‪それでも まだ… 私は生きている‬
‪医者も 言葉を… 失っていた‬
‪それも ひとえに‬
‪君を倒したいという一心ゆえだ‬
‪無惨‬
‪（鬼舞辻）その はかない夢も‬
‪今宵(こよい)&lrm; ついえたな‬
‪お前は これから私が殺す‬
‪（耀哉）‬
‪君は… 知らないかもしれないが‬
‪君と私は 同じ血筋なんだよ‬
‪君が生まれたのは‬
‪千年以上前のことだろうから‬
‪私と君の血は もう‬
‪近くないけれど…‬
‪（鬼舞辻）なんの感情も湧かないな‬
‪お前は何が言いたいのだ？‬
‪君のような怪物を‬
‪一族から出してしまったせいで‬
‪私の一族は… 呪われていた‬
‪（赤ん坊の泣き声）‬
‪（耀哉）&lrm;生まれてくる子供たちは皆‬
‪病弱で すぐに死んでしまう‬
‪一族が いよいよ絶えかけたとき‬
‪神主から助言を受けた‬
‪“同じ血筋から鬼が出ている”‬
‪“その者を倒すために‬
‪心血を注ぎなさい”‬
‪“そうすれば 一族は絶えない”‬
‪代々 神職の一族から妻をもらい‬
‪子供も死にづらくなったが‬
‪それでも 我が一族の誰も‬
‪三十年と生きられない‬
‪迷言も ここに極まれりだな‬
‪反吐(へど)&lrm;が出る‬
‪お前の病は頭にまで回るのか？‬
‪そんな事柄には‬
‪なんの因果関係もなし‬
‪なぜなら‬
‪私には なんの天罰も下っていない‬
‪何百 何千という人間を殺しても‬
‪私は許されている‬
‪この千年 神も仏も見たことがない‬
‪ゴフッ ゴホ…‬
‪君は…‬
‪そのように ものを考えるんだね‬
‪ゴホッ ゴホッ…‬
‪だが 私には 私の… 考え方がある‬
‪無惨… 君の夢は なんだい？‬
‪この千年間‬
‪君は 一体…‬
‪どんな夢を見ているのかな‬
‪（鬼舞辻の声）&lrm;奇妙な感覚だ‬
‪あれほど目障りだった‬
‪鬼殺隊の元凶を目の前にして‬
‪憎しみが湧かない‬
‪むしろ…‬
‪（鬼舞辻）ん？‬
‪（白髪たち）&lrm;♪ ひとつとや‬
‪♪ &lrm;一夜(ひとよ)&lrm; 明ければ‬
‪♪ &lrm;賑(にぎ)&lrm;やかで‬
‪♪ 賑やかで‬
‪♪ お飾り 立てたり‬
‪♪ 松飾り‬
‪♪ 二つとや‬
‪♪ 二葉の松は‬
‪♪ 色ようて‬
‪（鬼舞辻の声）‬
‪この奇妙な懐かしさ &lrm;安堵(あんど)&lrm;感…‬
‪気色が悪い‬
‪そして この屋敷には‬
‪四人しか人間がいない‬
‪産屋敷と妻 子供二人だけ‬
‪護衛も何もない‬
‪（耀哉）当てようか 無惨‬
‪君の心が 私には分かるよ‬
‪君は 永遠を夢見ている‬
‪不滅を… 夢見ている‬
‪（鬼舞辻）そのとおりだ‬
‪そして それは まもなく かなう‬
‪禰豆子(ねずこ)&lrm;を手に入れさえすれば‬
‪（耀哉）‬
‪君の夢は かなわないよ 無惨‬
‪（鬼舞辻）禰豆子の隠し場所に‬
‪随分と自信があるようだな‬
‪しかし お前と違い‬
‪私には たっぷりと時間がある‬
‪君は 思い違いをしている‬
‪（鬼舞辻）なんだと？‬
‪私は 永遠が何か 知っている‬
‪永遠というのは 人の思いだ‬
‪人の思いこそが 永遠であり‬
‪不滅なんだよ‬
‪（鬼舞辻）くだらぬ‬
‪お前の話には辟易(へきえき)する‬
‪この千年間‬
‪鬼殺隊は なくならなかった‬
‪かわいそうな子供たちは‬
‪大勢 死んだが‬
‪決して なくならなかった‬
‪その事実は 今‬
‪君が くだらないと言った‬
‪人の思いが‬
‪不滅であることを証明している‬
‪大切な人の命を‬
‪理不尽に奪った者を‬
‪許さないという思いは…‬
‪永遠だ‬
‪君は誰にも 許されていない‬
‪この千年間 一度も‬
‪そして 君はね 無惨‬
‪何度も何度も 虎の尾を踏み‬
‪龍(りゅう)&lrm;の逆鱗(げきりん)に触れている‬
‪本来ならば‬
‪一生 眠っていたはずの‬
‪虎や龍を 君は起こした‬
‪彼らは ずっと 君をにらんでいるよ‬
‪絶対に逃がすまいと‬
‪私を殺したところで 鬼殺隊は‬
‪痛くも かゆくもない‬
‪私自身は‬
‪それほど重要じゃないんだ‬
‪この… 人の思いと つながりが‬
‪君には理解できないだろうね 無惨‬
‪なぜなら 君は… 君たちは‬
‪君が死ねば‬
‪全ての鬼が滅ぶんだろう？‬
‪（風の音）‬
‪（耀哉）空気が揺らいだね‬
‪当たりかな？‬
‪黙れ‬
‪うん もういいよ‬
‪ずっと 君に‬
‪言いたかったことは言えた‬
‪最期に 一つだけいいかい？‬
‪私自身は‬
‪それほど重要ではないと言ったが‬
‪私の死が無意味なわけではない‬
‪私は 幸運なことに 鬼殺隊…‬
‪特に 柱(はしら)の子たちから‬
‪慕ってもらっている‬
‪つまり 私が死ねば‬
‪今まで以上に‬
‪鬼殺隊の士気が上がる‬
‪話は終わりだな？‬
‪ああ‬
‪こんなに話を聞いてくれるとは‬
‪思わなかったな‬
‪ありがとう 無惨‬
‪（鎹鴉(かすがいがらす)）カア～！　カア～！‬
‪緊急招集！　緊急招集！‬
‪産屋敷邸襲撃！　産屋敷邸襲撃！‬
‪（不死川実弥(しなずがわさねみ)の声）&lrm;お館様！‬
‪（伊黒小芭内(いぐろおばない)の声）&lrm;早く… 速く！‬
‪（甘露寺蜜璃(かんろじみつり)の声）&lrm;お館様！‬
‪（時透無一郎(ときとうむいちろう)）うっ…‬
‪（２人の荒い息）‬
‪（竈門炭治郎(かまどたんじろう)の声）&lrm;間に合え！‬
‪（不死川）最低でも柱二人‬
‪お館様の護衛につけるべきだぜ‬
‪なんとかできねえのか‬
‪悲鳴嶼(ひめじま)&lrm;さんよお‬
‪（悲鳴嶼行冥(ぎょうめい)）無理だな‬
‪私も十九で柱となり‬
‪八年間 言い続けているが‬
‪聞き入れてはくださらぬ‬
‪柱という貴重な戦力は‬
‪己一人のために‬
‪使うものではないとの一点張り‬
‪困ったものだ…‬
‪（胡蝶(こちょう)しのぶ）‬
‪産屋敷家の歴代当主は‬
‪皆 誰一人として‬
‪護衛をつけなかったそうですね‬
‪（蜜璃）あ…‬
‪（不死川）フン‬
‪（不死川の声）&lrm;お館様！‬
‪（蜜璃の声）&lrm;お館様！‬
‪（伊黒の声）&lrm;お館様！‬
‪（無一郎の声）&lrm;お館様！‬
‪（しのぶの声）&lrm;お館様！‬
‪（冨岡義勇(とみおかぎゆう)の声）&lrm;お館様！‬
‪（不死川）見えた！‬
‪（一同の声）&lrm;屋敷だ！‬
‪（不死川の声）&lrm;大丈夫 間に合う‬
‪間に合…‬
‪（爆発音）‬
‪（駆ける足音）‬
‪（不死川）うっ…‬
‪あっ…‬
‪（伊黒）くっ…‬
‪（炭治郎の声）&lrm;爆薬！　大量の…‬
‪血と肉の焼け付くにおい！‬
‪（鬼舞辻）ウウウウウ…‬
‪オオオ… アアアア…‬
‪ウウウウ…‬
‪ウウウ… ハアアア…‬
‪うぶ… やしきぃ～！‬
‪（鬼舞辻の声）&lrm;あの男の顔！‬
‪仏のような笑みを貼り付けたまま‬
‪己と妻と子供もろとも‬
‪爆薬で消し飛ばす‬
‪私は思い違いをしていた‬
‪産屋敷という男を‬
‪人間にあてる物差しで測っていたが‬
‪あの男は‬
‪完全に常軌を逸している！‬
‪何か仕掛けてくるとは思っていた‬
‪しかし これほどとは…‬
‪爆薬の中にも 細かい&lrm;撒菱(まきびし)&lrm;のような‬
‪ものが入っていて‬
‪殺傷力が上げられている‬
‪一秒でも‬
‪私の再生を遅らせるために…‬
‪つまり まだ何かある！‬
‪産屋敷は このあと‬
‪まだ何かするつもりだ‬
‪人の気配が集結しつつある‬
‪恐らくは柱‬
‪だが これではない‬
‪もっと別の何か…‬
‪自分自身を おとりに使ったのだ‬
‪あの腹黒は！‬
‪私への怒りと憎しみが &lrm;蝮(まむし)&lrm;のように‬
‪真っ黒な腹の中で‬
‪とぐろを巻いていた‬
‪あれだけの殺意を‬
‪あの若さで見事に隠し抜いたことは‬
‪驚嘆に値する‬
‪妻と子供は承知の上だったのか？‬
‪よせ 今 考えることではない‬
‪動じるな　まもなく体も再生する‬
‪肉の種子‬
‪血鬼術(けっきじゅつ)&lrm;！‬
‪（鬼舞辻）ぐっ！‬
‪ぐううう…‬
‪（鬼舞辻の声）&lrm;固定された！‬
‪誰の血鬼術だ これは‬
‪肉の中でも‬
‪棘(とげ)&lrm;が細かく枝分かれして抜けない‬
‪いや 問題ない‬
‪大した量じゃない‬
‪吸収すればいい‬
‪（突き刺す音）‬
‪（鬼舞辻）ううっ…‬
‪（珠世(たまよ)）うっ…‬
（鬼舞辻）珠世！
なぜ お前が ここに
（珠世）
この棘の血鬼術は
あなたが浅草(あさくさ)で
鬼にした人のものですよ
‪（鬼舞辻の声）‬
‪目くらましの血鬼術で近づいたな‬
‪目的は？　何をした？‬
‪なんのために この女は…‬
‪吸収しましたね 無惨‬
‪私の拳を‬
‪拳の中に‬
‪何が入っていたと思いますか？‬
‪鬼を人間に戻す薬ですよ‬
‪どうですか 効いてきましたか？‬
‪（鬼舞辻）‬
‪そんなものが できるはずは！‬
‪完成したのですよ‬
‪状況が随分 変わった‬
‪私の力だけでは無理でしたが‬
‪あっ…‬
‪（鬼舞辻）‬
‪お前も大概しつこい女だな 珠世‬
‪逆恨みも甚だしい‬
‪お前の夫と子供を殺したのは誰だ？‬
‪私か？　違うだろう‬
‪ほかならぬ お前自身だ‬
‪お前が食い殺した‬
‪（珠世）‬
‪そんなことが分かっていれば‬
‪私は 鬼になどならなかった‬
‪病で死にたくないと言ったのは‬
‪子供が大人になるのを‬
‪見届けたかったからだ！‬
‪その後も大勢 人間を殺していたが‬
‪あれは私の見た幻か？‬
‪楽しそうに‬
‪人間を食っていたように見えたがな‬
‪そうだ！‬
‪自暴自棄になって 大勢 殺した‬
‪その罪を償うためにも‬
‪私は お前と ここで死ぬ！‬
‪悲鳴嶼さん お願いします！‬
‪（鬼舞辻）んっ…‬
‪（悲鳴嶼）うおおおお…‬
‪ふん！‬
‪南無阿弥(なむあみ)&lrm;…‬
‪陀仏(だぶつ)&lrm;！‬
‪（悲鳴嶼の声）&lrm;初めて会ったとき‬
‪お館様は十四 私は十八‬
‪その立ち居振る舞いは‬
‪己より 四つも年が下だと‬
‪思えなかった‬
‪（耀哉）君が人を守るために‬
‪戦ったのだと 私は知っているよ‬
‪君は人殺しではない‬
‪（悲鳴嶼の声）&lrm;あの方は いつも‬
‪そのとき 人が欲しくてやまない‬
‪言葉をかけてくださる人だった‬
‪お館様の荘厳さは‬
‪出会ってから死ぬまで‬
‪変わることがなかった‬
‪五日… 以内に無惨が来る‬
‪私を おとりにして‬
‪無惨の頸(くび)を… 取ってくれ‬
‪（悲鳴嶼）なぜ‬
‪そのように思われるのですか？‬
‪（耀哉）フフ… 勘だよ ただの‬
‪理屈はない‬
‪（悲鳴嶼の声）&lrm;特殊な声に加えて‬
‪この勘というものが‬
‪産屋敷一族は すさまじかった‬
‪先見の明とも言う‬
‪未来を見通す力‬
‪これにより彼らは財を成し‬
‪幾度(いくたび)&lrm;もの危機を回避してきた‬
‪ほかの… 子供たちは‬
‪私自身を おとりに使うことを‬
‪承知しないだろう‬
‪君にしか頼めない　行冥‬
‪御意‬
‪お館様の頼みとあらば‬
‪ありがとう‬
‪どうか もう これ以上‬
‪私の大切な子供たちが‬
‪死なないことを… 願って‬
‪（悲鳴嶼の声）‬
‪やはり！　お館様の読みどおり‬
‪無惨 この男は…‬
‪頸を斬っても死なない！‬
‪恐らく 無惨を滅ぼせるのは‬
‪日の光のみではないかと思っている‬
‪君が頸を破壊しても‬
‪彼が死ななければ‬
‪日が昇るまでの持久戦となるだろう‬
‪（悲鳴嶼の声）‬
‪更に この肉体の再生速度‬
‪音からして‬
‪今まで&lrm;対峙(たいじ)&lrm;した鬼の比ではない‬
‪お館様による爆破と‬
‪協力者による弱体化があっても‬
‪これほどの余力を残した状態‬
‪夜明けまでに この化け物を‬
‪日のさす場に‬
‪拘束し続けなければならない‬
‪（鬼舞辻）ふん！‬
‪黒血枳棘(こっけつききょく)&lrm;！‬
‪（悲鳴嶼）岩の呼吸 参ノ型(さんのかた)‬
‪岩軀(がんく)&lrm;の膚(はだえ)！‬
‪（不死川）ハア ハア ハア…‬
‪ふっ！‬
‪てめえか～！‬
‪お館様に‬
‪何しやがった～！‬
‪（しのぶ）ハッ！‬
‪（無一郎）ハッ…‬
‪（蜜璃）お館様！‬
‪（伊黒）お館様‬
‪（冨岡）あっ…‬
‪（悲鳴嶼の声）&lrm;柱たちが集結‬
‪お館様の采配 見事！‬
‪（炭治郎）ハッ！‬
‪（悲鳴嶼）無惨だ～！‬
‪鬼舞辻無惨だ！‬
‪ヤツは頸を斬っても死なない！‬
‪（無一郎の声）&lrm;あっ…‬
‪（不死川の声）&lrm;こいつが！‬
‪（蜜璃の声）&lrm;あれが！‬
‪（伊黒の声）&lrm;あの男が！‬
‪（冨岡の声）&lrm;ヤツが！‬
‪（しのぶの声）&lrm;鬼舞辻！‬
‪（炭治郎）無惨！‬
‪（無一郎の声）&lrm;霞(かすみ)&lrm;の呼吸 &lrm;肆ノ型(しのかた)&lrm;！‬
‪（しのぶの声）&lrm;蟲(むし)&lrm;の呼吸 &lrm;蝶(ちょう)&lrm;ノ舞！‬
‪（伊黒の声）&lrm;蛇の呼吸 &lrm;壱ノ型(いちのかた)&lrm;！‬
‪（蜜璃の声）&lrm;恋の呼吸 &lrm;伍ノ型(ごのかた)&lrm;！‬
‪（冨岡の声）&lrm;水の呼吸 参ノ型！‬
‪（不死川の声）&lrm;風の呼吸 &lrm;漆ノ型(しちのかた)&lrm;！‬
‪（炭治郎の声）&lrm;ヒノカミ神楽‬
‪陽華突(ようかとつ)&lrm;…‬
‪（鬼舞辻の声）&lrm;フッ…‬
‪（琵琶の音）‬
‪-（伊黒）なっ…‬
‪-（不死川･蜜璃）あっ！‬
‪（冨岡･無一郎）あっ…‬
‪-（悲鳴嶼）うっ…‬
‪-（しのぶ）あっ…‬
‪ハッ！‬
‪（銃声）‬
‪（不死川玄弥(げんや)）なっ…‬
‪（嘴平伊之助(はしびらいのすけ)）ん？　ん？　ん？‬
‪ヘヘッ…‬
‪あ～‬
‪（琵琶の音）‬
‪（村田(むらた)たち）わあああ～！‬
‪（村田）いっ…‬
‪（隊士たち）わあああ…‬
‪（伊之助）ギャハハハハ！‬
‪（玄弥）なんだ こりゃあ～！‬
‪（栗花落(つゆり)カナヲ）‬
‪しっかり つかまって！‬
‪（しのぶ）あっ…‬
‪（伊黒）あっ…‬
‪（蜜璃）あっ！‬
‪（不死川）くううう…‬
‪（無一郎）あっ…‬
‪（悲鳴嶼）くっ…‬
‪（冨岡）ハッ… 炭治郎！‬
‪（炭治郎）くっ…‬
‪これで私を追い詰めたつもりか？‬
‪貴様らが‬
‪これから行くのは地獄だ！‬
‪目障りな鬼狩りども‬
‪今宵 皆殺しにしてやろう！‬
‪くっ…‬
‪（琵琶の音）‬
‪地獄に行くのは お前だ 無惨！‬
‪絶対に逃がさない！‬
‪やってみろ できるものなら‬
‪竈門炭治郎！‬
‪（炭治郎）必ず倒す‬
‪鬼舞辻無惨！‬
♪～
～♪
‪今回は甘露寺さんを紹介します‬
‪（蜜璃）何 何？‬
‪私の紹介してくれるの？‬
‪甘露寺さんは とても魅力的で‬
‪（蜜璃）きゃあ～！‬
‪（炭治郎）かわいらしい女性‬
‪（炭治郎）…なのは 皆さんも‬
‪ご存じのとおりなのですが‬
‪ここで“大正コソコソ噂話(うわさばなし)”‬
‪甘露寺さんは‬
‪煉獄(れんごく)&lrm;さんの継子(つぐこ)だったんだって‬
‪稽古が厳しすぎるから‬
‪みんな逃げてしまうんだけど‬
‪甘露寺さんは‬
‪音(ね)&lrm;を上げなかったそうですよ‬
‪だって 煉獄さんの稽古は‬
‪とっても厳しいけど‬
‪すごく真剣で‬
‪熱がこもったものだったから‬
‪想像できるなあ‬
‪柱の紹介だったら‬
‪煉獄さんの紹介も‬
‪しないとなんじゃない？‬
‪そうですね！‬
‪“大正コソコソ噂話”‬
‪煉獄さんは かっこいい お兄様！‬
‪一緒に修業して‬
‪いろんなこと教えてもらったし‬
‪かわいがってもらったの‬
‪それにね‬
‪煉獄さんも いっぱい食べるのよ‬
‪こ～んな おっきな釜いっぱいに‬
‪炊いたサツマイモご飯をね‬
‪二人で食べたの！‬
‪（煉獄杏寿郎(きょうじゅろう)）わっしょい！‬
‪（蜜璃）わっしょい！‬
‪とってもいい思い出なの‬
‪うわあ～ 俺も一緒に‬
‪サツマイモご飯 食べたかったです‬
‪（煉獄）‬
‪懐かしいな　俺も覚えているぞ‬
‪（２人）あっ！‬
‪（煉獄）‬
‪いよいよ 鬼舞辻との戦いだな‬
‪頼んだぞ‬
‪（蜜璃）今 煉獄さん いたよね？‬
‪（炭治郎）はい‬
‪（蜜璃）夢じゃないよね？‬
‪（炭治郎）きっと‬
‪-（蜜璃）炭治郎君！‬
‪-（炭治郎）はい‬
‪絶対 鬼舞辻を倒そうね！‬
‪はい 倒します‬
‪必ず！‬