（しのぶ）
どなたか
お知り合いでもいましたか？
（しのぶ）
この辺りに
生存者はいないようですね
知らせでは 新人の癸(みずのと)の隊士も数名
新たに入山したようですけど…
もう死んでるかもしれませんね
（冨岡(とみおか)）行くぞ
（しのぶ）月が きれいですねえ
せっかく 一緒の任務なんですから
仲良くしましょうよ
（冨岡）俺は鬼を斬りに来ただけだ
（しのぶ）つれないですねえ
では
この辺で二手に分かれましょう
私は西から回ります
承知した
（父蜘蛛）シャアアア！
（伊之助(いのすけ)）ぐっ…
なんだあ？
（父蜘蛛）俺の家族に…
近づくな〜！
（伊之助）うっ…
シャアアア！
（炭治郎(たんじろう)）水の呼吸 弐ノ型(にのかた)
（炭治郎）水車(みずぐるま)！
うおおおお！
♪〜
〜♪
ウウウ…
ダメだ… 刃が通らない
（父蜘蛛）ウウウ…
あっ…
（伊之助）クソが！
うがあ〜！
かっ 硬(かて)え…
グオオオオ！
（炭治郎）うわっ！
型を使っても斬れない
どうする… どうする！
（父蜘蛛）ウウウ…
俺の家族に…
近づくな〜！
グアアア…
（伊之助）
どこ見てる！　こっちだ！
おらあ〜！
ぶわっ…
いってえ…
腕に当たっただけで この威力
ダメだ… 力が乗りきってねえ
おまけに出血で ふらつく
（父蜘蛛）ウガアアア！
（伊之助）クソッ！
水の呼吸 弐ノ型･改(かい)
横水車(よこみずぐるま)！
（伊之助）ハア ハア…
ん？
どわあ〜！
（父蜘蛛）ウガアアア…
何だ？　どうなってんだ？
（炭治郎）伊之助！　大丈夫か？
ハッ…
（伊之助）
おっ… あいつがやったのか？
やるな クソ〜！
グボアア…
（炭治郎）
よし これなら硬い首も斬れるはず
水の呼吸 最後にして最強の型
（息を吸う音）
うっ…
（伊之助）
気配が変わった
あいつ 何か
とんでもねえことをする気だぜ
（炭治郎）
これで決める！
全集中･水の呼吸
拾ノ型(じゅうのかた)！
（父蜘蛛）グオオオオ！
うっ…
ううう…
あ… 危ねえ！
（父蜘蛛）グオオオオ！
（炭治郎）うわあ！
健太郎(けんたろう)〜！
い… 伊之助！
俺が戻るまで死ぬな！
そいつは十二鬼月(じゅうにきづき)だ！　死ぬな！
死ぬな！　絶対に死ぬな〜！
うっ…
（伊之助）うっ！
（父蜘蛛）グオオオ…
アアアア！
ヤベッ！
（息を吸う音）
（善逸(ぜんいつ)）
うまく呼吸が
できなく… なってきた
もう 手足の感覚が…
何もない
（善逸）
禰豆子(ねずこ)ちゃん… ごめん
（師範）
諦めるな…
諦めるな
諦めるな！
（善逸）
あきら…
めるな
（善逸）
誰… だ？
もしも〜し 大丈夫ですか？
（善逸）うっ…
水の呼吸 弐ノ型！
水車！
うっ！
うっ… なんとか着地できたぞ
（姉蜘蛛）きゃあああ！
ハッ…
（姉蜘蛛）お願いだから やめて！
ああ！　ううっ…
（姉蜘蛛の泣き声）
ハッ…
（姉蜘蛛）ううっ…
うう…
（累(るい)）
なに 見てるの？
見せ物じゃないんだけど
あっ…
な… 何してるんだ？
君たちは 仲間同士じゃないのか？
仲間？
そんな薄っぺらなものと
同じにするな
僕たちは家族だ
強い絆で結ばれているんだ
それに これは
僕と姉さんの問題だよ
余計な口出しするなら…
刻むから
ハッ…
違う
家族も仲間も
強い絆で結ばれていれば
どちらも同じように尊い
血のつながりがなければ
薄っぺらだなんて
そんなことはない！
それに
強い絆で結ばれている者には
信頼のにおいがする
だけど お前たちからは
恐怖と憎しみと
嫌悪のにおいしかしない！
こんなものを絆とは言わない
まがい物… 偽物だ！
（姉蜘蛛）ハッ…
あっ…
くっ…
お前…
（鬼殺(きさつ)隊員）
おっ ちょうどいいくらいの鬼が
いるじゃねえか
（鬼殺隊員）
こんなガキの鬼なら
俺でも殺(や)れるぜ
（炭治郎）
ちょっと待ってください！
（鬼殺隊員）お前は引っ込んでろ
俺は安全に出世したいんだよ
出世すりゃあ 上から
支給される金も多くなるからな
俺の隊は ほとんど全滅状態だが
とりあえず
俺は そこそこの鬼１匹 倒して
下山するぜ
おらあ！
ダメだ！　よせ！
（鬼殺隊員）はっ…
（炭治郎）
一瞬でバラバラに…
どうなってる？
ねえ 何て言ったの？
（炭治郎）ハッ…
くっ！
（累）お前… 今 何て言ったの？
（炭治郎）
うっ… すごい威圧感だ
空気が重く 濃くなった
伊之助 ごめん
頑張ってくれ… もう少し
この鬼を倒したら すぐに行くから
必ず助けに行くから！
（累）
お前 今 言ったこと…
もう一度 言ってみてよ
ねえ… 言ってよ
ああ 何度でも言ってやる
お前の絆は偽物だ！
（荒い息遣い）
シャアアア…
シャハハハ！
（伊之助）
ヤ… ヤベえ
（父蜘蛛）グアアア…
（伊之助の荒い息遣い）
（伊之助）
クソ… こんな所で隠れてるなんて
情けねえぜ
でも 考えねえと
太刀の通らないヤツを斬る方法
どうする？　どうする…
どうすれば斬れる？
考えろ 考えろ 考えろ 考え…
（伊之助）クソ〜！
ハア ハア…
ヤベえ… ヤベえぜ
あいつが…
あいつが戻るまで なんとか！
なんじゃ その考え方！
ウガッ…
（伊之助）ふざけんじゃねえぞ！
うおおお！
うおお〜！
クソが…
ぐうっ！
豚太郎(とんたろう)のバイ菌に汚染されたぜ！
ふざけやがって
危ねえところだった
考える俺なんて 俺じゃねえ〜！
（父蜘蛛）ウガアア…
しゃあ！　斬れた
ウウウ…
簡単なことなんだよ
１本で斬れないなら
その刀をぶったたいて
斬ればいいんだよ
だって 俺…
刀２本 持ってるもん！
ニハハハハ！
俺って最強！
（父蜘蛛）ウウ…
は？
なに 逃げてんだ
こらあ！　待ちやがれ！
（荒い息遣い）
言っとくけど
お前は ひと息では殺さないからね
うんとズタズタにしたあとで
刻んでやる
ハア ハア…
でも さっきの言葉を取り消せば
ひと息で殺してあげるよ
取り消さない
俺の言ったことは間違っていない
おかしいのは お前だ！
（炭治郎）
間違っているのは お前だ！
（炭治郎）ハア ハア…
（伊之助）ハア ハア…
クソッ
あの野郎 どこへ行きやがった…
うぐっ！
こんなの… 痛くねえ
痛くねえもんは痛くねえ
こうなったら 絶対に見つけ出す
はあああ…
もう… むぎいい…
ハッ… そこか！
このクソバカタレ！
どこまで登っとんじゃ！
野郎… まだ俺に
頭を使わせようって魂胆だな
そうはいくか
ガアアア…
なんだ？
そうか そうか
この俺に恐れをなして
震えてやがるのか
ハハハハ！
今更 遅いぜ！
（父蜘蛛）ウガアアア…
なんじゃ 今度は！
（父蜘蛛）ギイイイ…
だ… 脱皮しやがった！
（父蜘蛛）シャアアア！
グアアア…
（伊之助）
いや… いくら何でも
デカくなり過ぎだろ
ヤベえぞ これは…
敵から これほどの圧を
今まで感じたことがない
圧だけで潰される
ガアアアア！
（伊之助）
うっ… ダメだ 勝てねえ
グアアア…
（伊之助）
俺は死ぬ
殺される…
（炭治郎）
死ぬな！
（伊之助）
え？
俺が戻るまで死ぬな！
（おばあさん）
どのようなときでも
誇り高く生きてくださいませ
ご武運を
（伊之助）くっ…
負けねえ…
絶対に負けねえ
俺は鬼殺隊の嘴平(はしびら)伊之助だ！
かかってきやがれ ゴミクソが！
（伊之助）
速い… 見えねえ
（伊之助）どわっ！
獣(ケダモノ)の呼吸 参ノ牙(さんのきば)
喰(く)い裂(ざ)き！
折れ…
ぐわっ！
ゴフッ…
（伊之助）
しまった…
呼吸で受け身を取り損ねた
（伊之助）うっ…
（父蜘蛛）俺の家族に近づくな
（伊之助）ぐうう… 俺は死なねえ
（伊之助）
獣の呼吸 壱ノ牙(いちのきば)
くらえ 穿(うが)ち抜(ぬ)き！
（父蜘蛛）グア…
（伊之助）
刺さった… 刺さったけど
なんだ こいつ… ビクともしねえぞ
うぐっ…
がっ あああ…
くっ…
（父蜘蛛）グウウ…
ぐが… あっ…
ごめんね
ごめんね 伊之助
お前だけは生き延びて
伊之助…
（伊之助）
だ… 誰だ？
ぐはっ…
ギャア〜！
（伊之助）
うぐっ… なっ 何だ？
斬ったのか？　あいつが？
なっ 何者だ？　一体…
ガアアア…
アアア！
グアアア！
（伊之助）
速(はえ)え…
（冨岡）
水の呼吸 肆ノ型(しのかた)
打(う)ち潮(しお)
（父蜘蛛）ヒッ！
ウガ…
ガッ アア…
（伊之助）
ス… スゲえ
こ… こんなスゲえヤツ
初めて… 見た
（炭治郎）うっ…
（炭治郎）
分かる… 刺激臭も薄まってきた
糸のにおいも分かるぞ
これなら戦える！
（累）
フン… 思ったより頭が回るヤツだ
恐怖にひるまない
まあ 関係ないけどね
（炭治郎）
水の呼吸 壱ノ型(いちのかた)
水面(みなも)斬り！
え？
♪〜
〜♪
（伊之助）おりゃあ！
スゲえ スゲえ！
あの鬼を 一瞬で倒しやがった
何者だ お前？
紋次郎(もんじろう)と同じ技 使ってやがったが
仲間なのか？
俺に気付いてねえのか？
こっちを見やがれ！
おら！　おら おら！
おら！　おら！
これでどうだ！
おい！
ムキ〜！
じゃあ
とっておきの話を聞かせてやるよ
炭治郎のヤツは 梅昆布の握り飯が
善逸は 鮭(しゃけ)の握り飯が好きらしいぜ
（冨岡）次回 第19話「ヒノカミ」
（伊之助）
しゃべれるんじゃねえか！