アインクラッドは 星が見えなくて残念だね
この景色も悪くないけどな
私 流星って見たことないの
現実世界で住んでる所は 夜空が明るくて
へえ～ アスナは都会っ子だったんだな
もう キリト君 茶化さないでよ
ハハハハ
俺の地元に そこそこ有名な 観測スポットがあるよ
ちっちゃいけど天文台もあるんだ
じゃあ 約束ね いつか そこに流星を見に行こうよ
そうだな いつかな
そのためにも
必ず生きて このゲームをクリアしないとね
ああ
そしたら向こうでも 指輪をプレゼントするよ
うん
２０２２年11月６日
フルダイブ型 仮想現実ゲーム機
ナーヴギア専用ソフト
《ソードアート･オンライン》の ユーザー１万人は
サービス開始初日 開発者 茅場晶彦の手によって
ログアウト不能
ゲームオーバー イコール 現実の死という
過酷なデスゲームに追いやられた
圧倒的な絶望の中 ゲームクリアを目指し剣を取る者
恐怖に負け 他者との接触を断つ者
中には プレイヤー同士で 命を奪い合う者さえもいた
そして永遠とも思われる時間が過ぎ
２年後の2024年11月７日
１人のプレイヤーの 英雄的な行動により
ゲームはクリアされ 人々は解放された
最終的に 4000人もの人々が犠牲となり
首謀者たる茅場晶彦の死で 事件は その幕を閉じた
生き残ったプレイヤーたちは “ＳＡＯ生還者”と呼ばれ
今は現実世界で 普通の生活を取り戻している
あのー すみません
その耳に着けているものって 何ですか？
ようこそ オーグマーへ
ご覧のように 発売されるやいなや
あっという間に 大人気になりました
次世代ウェアラブル･ マルチデバイス
オーグマーですが…
このオーグマーには
フルダイブ機能が ないということで
先発のアミュスフィアから
技術的には 退化しているように思えますが
それは大間違いです
覚醒状態で使用できるというのは
大きなアドバンテージと 言えるでしょう
仮想現実の世界に フルダイブする⸺
アミュスフィアとＡＲ
つまり現実を拡張するオーグマーは
まったく別物であると思ったほうが よさそうですねえ
そのとおりですね
何よりオーグマーには
フルダイブマシンについて回る もろもろの危険性が存在しません
むしろ フィットネスや 健康管理目的で利用するユーザーも
増えているようです
その一例が こちらの最新ゲーム
《オーディナル･スケール》です
オーディナル･スケールの特徴は
何といっても このランキング･システムですね
すべてのプレイヤーには 順位を表すナンバーが与えられ
ゲームをプレイすることで ランキングが上がります
このナンバーが上位になると ゲームの枠を超えて
協賛企業から さまざまな サービスを受けられるんです
これは すごいですね
大手通販サイトの 割引サービスや
チケット優先購入権
専用の ショッピングサイト
牛丼屋の大盛り 無料サービスなんてのも
あるんですね
若者には魅力的ですね
１位になったら どんな すごいことが起こるんでしょうか
ハハハ…
サービス開始直後から
通信状況緩和のため 各地に飛んでいるドローンも
新たな景観を生んでいるようです
そして ゲームの人気拡大に ひと役買っているのが
イメージキャラクターの 《ユナ》です
世界初の《ＡＲアイドル》として デビューした彼女は
プログラムによって動く ＡＩなんですが
言葉や表情が あまりにも自然なので
生身の人間が演じているのでは という うわさも絶えません
そんなミステリアスなところも
人気の一因かもしれませんね
実は私もユナちゃんの…
えー 今月末には
ファーストライブも 予定されているということですが
３万枚のチケットは
あっという間に 売り切れてしまったそうです
私も さまざまなルートを使って
ようやく入手しましたが
オーグマーと オーディナル･スケールの勢いは
ますます加速していきそうですね
よっしゃー クリアです
やったね シリカちゃん ナイスアシスト リズ
これで 100ポイント ゲットですよ
おっ ケーキ 無料サービスだって ラッキー
君たち ちょっと ゲームしすぎじゃないか？
キ… キリトさんに そんなこと言われるなんて…
だって いろんな店で ポイントもらえるのよ
やらなきゃ損でしょ
ホントはキリト君も 一緒にやりたかったんじゃないの？
む…
でも まあ 確かに便利よねえ
どこでもテレビ見られるし
スマホよりナビは使いやすいし
天気予報は助かるし
なんつっても ユイちゃんとも しゃべれるし
はい アハハッ
実は結構 気に入ってるでしょ リズ
ん… んなことないわよ
でも ほら 帰還者学校の生徒全員に 無料配布とかされちゃうとさ
ちょっとくらいは使ってあげなきゃ 申し訳ないっていうか…
お待たせしました
こちら クリアボーナスセットです
あっ あたし これ！
あっ フフフッ
ＡＩが好みまで把握してくれるのか
ディープラーニングって いうんだっけ？
気が利くねえ
誰かさんなら こうはいかないよね あーむ
そのＡＩは 食べたものの データも取ってるらしいぞ
ん？
フン フン フン…
リズさーん どうしたんですか？
明日奈？
フフッ
ユナのファーストライブに 帰還者学校のみんなが
無料招待されるとは 思いませんでしたね
ライブ行くのが 何の授業なんだかね
ホント あの学校 変わってますよね
ユナの大ファンで よかったわね あんた
そ… そこまでじゃないですよ
この間 カラオケで 熱唱してたじゃないの 直葉と
ほら みんなにも 聴かせてあげなさいよ
♪「Ubiquitous dB」
うっ…
うっ うう～　くっ
ぐぬぬ～
すごく上手でした
うう…
そ… そうだ キリトさんも ユナのライブ 行きますよね？
えっ う… うーん どうしようかな
俺は別に そこまでファンってわけじゃないし
え～ みんなで一緒に行きましょうよ
まあ 気が向いたらな
ガクッ フフッ
確かに
面白そうなガジェットでは あると思うよ こいつは
でも俺は フルダイブのほうが いいかな
あら そう
３年間も別の世界に どっぷり つかってたからな
戻りたい… なんて言わないでよね
そうそう
アインクラッドっていえば 例のうわさは本当なんでしょうか？
オーディナル･スケールに
旧ＳＡＯのボスモンスターが 現れるっていう…
ああ あれ 謎のイベントバトルね
へえ～ 何かのプロモーションとかなの？
うーん それは分からないけど
出てくる場所が ギリギリまで隠されてるから
足がない あたしたちには 参加 難しいのよね
一体 どうなってんのかなあ
ふーん 移動手段があればいいのね？
ハッ
うっ… あっ
キリト君？
キリト？ キリトさん？
フゥ
何とか間に合ったな
場所が告知されたの たったの30分前なのに
もう結構 集まってるね
それだけプレイヤーの数が 増えてるってことだろうな
遅えぞ キリの字
おろっ アスナも一緒なんか？
キリト君が あんまり乗り気じゃなかったので
引っ張ってきちゃいました
あとジャンケンで勝ったので
ん？　まあ いいや
おーし みんな アスナに いいとこ見せるぞ
おーっ
キリト君 そろそろだよ
お… おう
オーディナル･スケール起動
あれは…
アインクラッド第10層 ボスモンスター
《カガチ･ザ･サムライロード》
ホントに ＳＡＯのボスそっくり
今の俺たちは ソードスキルを使えない
だが攻撃パターンが昔のままなら…
ユ… ユナちゃん
みんな 準備はいい？
さあ 戦闘開始だよ ミュージックスタート
♪「longing」
は？
よっしゃ ユナが歌い始めた
♪「longing」
ボーナス付きの スペシャルステージだぜ
おお～
おおっ
来る
シャーッ
うっひょ～ チビりそう
死にゲーってことか
でけえな
どうよ キリの字？
ちょっとタンマ！　タンマ！
う… うわーっ　ぐあーっ
ああ…
やば！　あら？
おーい ＨＰゼロで ペナルティーだぞ
分かってるよ
やっぱ銃だと あんま効かねえなあ
でも 接近戦はこえーよ
あっ
よっしゃー 俺らが ボーナスいただくぜ
おおー！
もらった
ナイスタンク！
ターンク！
弾くぞ
シャーッ！
いいぞ ８人か
体が重い やっぱり仮想世界とは違うな
タゲられてるぞ！
キリト君
あっ イデッ
あうっ
うわっ
やっぱ動きにくいな
ただの運動不足でしょ
これからだよ
何やってんだ
ラストアタック いただき！
やべっ
すっげえ
ランク２位？
うわあ
大技が来るぞ タンクのヤツは ついてこい！
おおーっ やるじゃん よっしゃー
よーし 私も！
ぐわっ
いったん 離れろ！
よーし！
スイッチ
いっけえー
やったー
すっげえな ああ
ボスモンスター攻略 おめでとう
ポイント サービスしておいたよ
今回 一番頑張った人に ご褒美をあげるね
よっしゃー！
あっ
えっ！
今日のＭＶＰは あなた おめでとう
おお～
じゃあ まったねー
あ～ すっげえ面白かったわ
お疲れ アスナ
ランク２位のプレイヤーか… すごいヤツがいるもんだな
このボス戦だけで すげえランキング上がったぜ ほれ
おお～ ＳＡＯボスさまさまだな
こりゃあ ユーザーみんなが知ったら
大混雑すんな
は～ん
あれ？　キリの字は 大して上がってないみたいだけど？
うるさいな こっちの攻略は任せるよ
ハハハハ ちゃんとアスナを送ってけよ
分かってるさ
変なとこに 連れ込まれそうになったら 呼びな
俺が助けに行くぜ
はーい
おう お疲れ
じゃあね じゃあな
おっ こんなとこにもアイテムが
あっ
お前 さっきの…
なんだ アイテム狩りかよ
２位だからって偉そうにすんなよ
そう簡単には いかないぜ
いや～
ＡＲで戦うフロアボスも 本家同様の攻撃パターンとはいえ
生身で動きまくったから 体バッキバキだぜ
よく そんな人数で倒せたなあ
俺とアスナは１回 戦ってるから
周りは集団戦未経験者が 多かったみたいで
大苦戦だったんだけど
キリト君も バテバテだったからね
うっ… ＡＲ戦闘に 慣れてないだけだよ
ん？
ああ でも あのユナって子が 応援に来てくれててさ
最後には ご褒美で…
ええ？
お兄ちゃん ユナとボス戦 やったの？
ホントですか？
キリトさん！ お兄ちゃん！
ライブ見られて 満足だったぜ
俺 ユナちゃんのライブチケット 応募しそびれちまってよ
ああ そういや
オーディナル･スケールの 登録キャンペーンで
ペアチケット当たったぞ 俺
私も当たった
ええ～ いいなあ～！
うう… うう～ 分かったよ
１枚は お前にやるよ
じ～
私もリーファにあげるね
わあっ やったあ！
あっ でも 私 来週 剣道部の合宿があったんだった
ハァ…
ハハハ…
それにしても 一体どういうことなんでしょうか
オーディナル･スケールの イベントバトルに
旧ＳＡＯのボスが出てくるなんて
特にタイアップの 告知とかは されてないのよね？
うん そもそも タイアップしようにも
ＳＡＯを運営していたアーガスは もうなくなっちゃってるし
イベントに参加してた 他のプレイヤーは
ＳＡＯのボスだって 気づいてたんですか？
そんな様子はなかったかな
ボスの攻撃パターンを知ってたのは 私たちだけだったと思う
スイッチ
キリト君は どう思う？
ああ アスナの言うとおりだろう
けど 今後も旧ＳＡＯのボスが 出現し続けるなら
気づくヤツも増えていくはずだ
もらえるポイントも結構な額だし
現実世界で
アインクラッドを 再現しようとしている… ってか
でも ナーヴギアみたいに
命の危険はないんでしょ？ 考えすぎじゃない？
ともかくユイ 何か分かったら教えてくれ
はい パパ
ユナと一緒に戦えるなら 私も参加したいです
私も！ ピィ！
今度こそ キリトさんのバイクの後ろに…
できれば もう少し
参加しやすい時間のイベントに してくれないかしらねえ
そんな女性の方々のために
俺たち風林火山で車出してっから 送迎ぐらいしてやるよ
そっちのが心配じゃない うんうん
ええ～ そんなあ ハハハ…
ユナちゃん クルー
どうしたんだい？　ユナ
何なの？　これ
みんなが ユナの歌に感動した証しさ
へー そうなんだ　ふーん
これから たくさん手に入るさ
こいつら全員に 復しゅうしてね
んじゃ お兄ちゃん いってくるね
おー いってらっしゃい
まだ そんな格好してるの？
ん… ああ ちょっと調べものがあってさ
進路の件で
大学の情報 調べるのもいいけど
たまには竹刀 振ったり 体 動かしたら？
はいはい 気が向いたらな お土産 よろしく
もう… お兄ちゃんも もう少し これ使うといいよ
スポーツジムのクーポンも 入ってるから
じゃあね
どこもかしこもＡＲか…
リンク･スタート
なんだ アスナ 来てたのか
キリト君 こんにちは リーファちゃんは？
ああ スグなら さっき合宿に出かけていったよ
寂しくなるね
確かに
朝 起こしてもらえなくなるのは ちょっと つらいかな
フフッ もう
ご飯 ちゃんと食べなきゃダメだよ
おう これでも一人飯は慣れてるからな
心配だなあ
キリト君 一度 集中しちゃうと 何も食べなくなるでしょ
パパの定番メニューは 具なしペペロンチーノですもんね
細かく言わなくて よろしい
フフフッ
キリト君 こないだ言ってた件だけど…
お母さんが キリト君に会ってみたいって
ああ… まあ そのうちにな
うん
ＡＬＯの次のイベントクエスト 延期だって
そうか
ここ２週間で
ログイン数は30％ほど 減っているようです ママ
みんな オーディナル･スケールに 夢中なんだろうな
そうかもね
でも また こっちに戻ってくるよ きっと
ああ
おっ おーい アスナ こっちこっち
お呼び立てしちゃって すまねえな
ひょっとして もう寝てたか？
いえ お風呂 入ってたんですけど
急いで来ちゃいました
おお…
ああ…
あれ？ まだ全員じゃないんですか？
ああ メンバーが１人 連絡つかなくてな
そろったら すぐに参戦するから 先に行っててくれよ
分かりました
もし遅れたら
クラインさんたちの分も ポイント稼いじゃいますね
ちょ… そりゃねえよ アスナ
ハハハ…
めっちゃ楽しみ
すっげえリアルだったもん この間
おお～
みんな 準備はいい？
さあ 戦闘開始だよ ミュージックスタート
♪「longing」
げえっ ユナ ステージ来てんじゃん
早くしねえと
クソッ あいつ メッセージも返してこねえ
早く行かないと せっかくの獲物が…
いや 今日の獲物は お前たちだ
なんで こっちにも？
♪「delete」
おっ 新曲？ ラッキー
チッ
さすがだ
攻略組の一翼を 担っていただけのことはある
だが ＡＲとＶＲの違いを 教えてやるぜ
おっし
やりー！　ボーナスゲット！
ハッ あっ
ＶＲに この痛みはないだろ
てめえ！　何やってんだ
おいおい 興ざめだな
この！　うっ
もっと楽しもうぜ
ぐあっ　があっ！
ぐああーっ
うおっ
うぐぐ… うう…
ほら 忘れ物だぜ
うう… ぐあ… ああ…
目 開けとけよ
うう…
ハァ ハァ…
あのモーション…
広範囲攻撃が来るわ タンクはボスを引きつけて
お… おう
もうすぐ 大技出して ホバリングするから
羽を狙って
え？　ああ
撃ち落としたところを 一斉に仕留めましょう
分かった
おら 来い！ 鳥野郎！
撃って！
今よ！ よし！
うおーっ
しまった
おお…
おお～　よっしゃー
すげえぜ よっしゃー
フゥ
あんた すごいな
ナイスディレクション
何かのゲームの経験者なのか？
ま… まあ ど… どうも
また あなたね おめでとう
えええっ！
あら 残念
でも またね　アスナさん
え？
《閃光》のアスナさん
死の恐怖から解き放たれた オーディナル･スケールこそ
真にリアルなＭＭＯゲームなのです
ここで僕の本当の力を 教えてあげますよ
最近 話題のＡＲゲーム
オーディナル･スケールで ニュースです
何でも イベントバトルで
あのソードアート･オンライン 旧アインクラッドのボスが
出現しているとのことですが
ボス戦では かなりのポイントを
獲得することができるみたいですね
しかも高確率で
ユナのライブステージも 組み込まれてるとか
ああ 私もランクを上げて 通信費を稼ぎたい
まあまあ
それに先月 出版された
「ＳＡＯ事件全記録」の 影響もあってか
封印されたゲーム ソードアート･オンラインを
追体験しようという人たちが たくさんいるもようです
ほほう
乗り遅れたビッグウェーブにって 感じなのかな
そのせいかオーグマーの ユーザーの増加に合わせて
ＡＬＯやＧＧＯといった
主だったＶＲゲームのログイン数が 減少しているようですね
みんな もう ＶＲに飽きちゃったのかなあ？
それは分かりませんが
今まで この番組に ゲスト出演してくださった皆様と
中継が つながっております どうぞ
次回のＡＬＯの 統一デュエルトーナメントでは
俺を脅かすくらいのプレイヤーと 戦いたいものだが
この様子では俺の優勝かな
前回は優勝してないよね キミ
私たちは ここが とっても気に入っているので
移住するつもりはありません
ここのところ 我がシルフ領でも
プレイヤーが減っている
大規模なイベントが できなくなっており 残念だ
しかし私は何も心配していない
きっとまた みんな 戻ってくるはずだ
フカ次郎ちゃん どこ行ったの？
せっかくフカ次郎ちゃんのために
新しいグレネードランチャー 手に入れたのに
リ… リーファちゃーん！
カムバーック わあーっ
えー 最後にビッグゲストが
突然 お越しくださいました どうぞ
皆さん こんばんは
おお～
初めてのスタジアムライブまで あと４日でーす
みんな 楽しみにしててね んん～
うおおー
おはようございます パパ
おはよう ユイ
ここは？
ああ アスナが昨日 例のイベントをした場所だよ
ママは ずいぶん頑張ってるんですね
フフッ みたいだな
ふーん パパ このマークは何ですか？
うん その日は明日奈と
堂平山に流星群を 見に行く約束をしてるんだ
わあ すてきですね 私も見たいです
もちろん ユイも一緒だよ
やったあ 何着ていこうかな ウフフ
ＳＡＯで約束したんだ アスナと そこで…
そうだ パパ
今のうちに オーディナル･スケールで
戦う練習しましょう
ええ…
ママ パパの運動不足を 心配してましたよ
カッコいいとこ見せないと 夫婦の危機ですよ
オーディナル･スケール起動
んっ… ふっ ふっ！
うーん やっぱ なんか違うんだよなあ
ラグが大きいというか
仮想世界の体感覚とは 違いますから
うーん
練習あるのみですよ パパ
ユイ やっぱり…
うわっ
あっ ごめんな
誰だ？
あっ
ユイ 見たか？ はい
ＮＰＣのタグもなかったが…
プレイヤーでもないようです
だとすると まさかＡＲの幽霊？
そんな… 非科学的です
だよな
何か しゃべっていた みたいだったけど
口の開き方から推測すると
“さ･が･し･て”と 言っていたようです パパ
ハッ
キリト君 お待たせ
１人でイベントに参加しちゃって ごめんね
俺のことは気にしなくていいよ
そういや ＵＤＸのバトルで
俺たち以外のＳＡＯサバイバーを 見かけたって？
うん あのナンバー２のプレイヤー
へえ あいつか
血盟騎士団に いた人だと思う たぶん
たぶん？
それが ＳＡＯにいた頃とは
全然 雰囲気が違うの
当時はノーチラスって名前で 真面目で素質もあったんだけど
死の恐怖を克服できなくて
一度もボス攻略戦には 参加できなかったの
ずいぶんと プレイスタイルが変わったもんだな
ＡＲゲームで あんなに俊敏に動けるなんて
まるで体操の選手みたい
ふむ… 声かけなかったのか？
うん リアルで会っても 喜ばれるか分からないし
でも同じギルドメンバーだったから ちょっと気になっちゃって
フッ さすがは元副団長さんだな
もう！
ハハハッ
なあ 明日奈
この公園で幽霊が出るとか そんな話って ないよな？
もう やめてよ キリト君
私が その手の話 苦手なの 知ってるでしょ？
あ… ああ そうだった
むう…
そうそう キリト君 例の約束のことなんだけど…
お… おう
誰と一緒に行くのか お母さんに細かく聞かれちゃって
えっ てことは…
うーん でも大丈夫だよ
いろいろ準備しなきゃね
ああ そうだな
パパ ママ １つ 分かったことがあります
皆さん これを見てください
ボスモンスターは今のところ 毎日21時に出現しています
ここが おととい パパとママが
《カガチ･ザ･サムライロード》と 戦った場所です
そして ここが 昨日 ママが戦っていた場所
他の９体のボスモンスターの 出現位置もプロットします
これに旧アインクラッドの 平面図を重ねます
これは…
ボスの出現した場所が
旧アインクラッドの迷宮区と ぴったり重なってるじゃない
正確には 迷宮区と重なる座標の
最寄りの公園や 広場になるようですが
それも含めて予測は可能です
今夜の21時には
渋谷区の恵比寿 ガーデンプレイスに
出現すると予測されます
場所が あらかじめ分かってれば
私も参加できますよ
夜になっちゃうけど大丈夫？
みんなと一緒なら だいじょぶ だいじょぶ
ＶＲだと親に文句言われるのにね
まあね キュー
私は その時間 バイトがあるから
ちょっとムリかな
あれ？　キリト あんたは行かないの？
ああ 今回はいいや
なあに？ そんなにＡＲ戦闘が苦手なの？
ちょっとな
しょうがないわね
バイク…
よーし ユナちゃんの前で
あたしたちの年季の入った パーティプレイを見せてやろう
おおーっ キュー
ところでクラインのヤツは？
さあ　今もどこかで
オーディナル･スケールに のめり込んでるんじゃないの？
そうそう 昨日 バトル前に見かけたけど
結局 参加してこなかったよ クラインさん
風林火山の人たちが そろわないとかって
ふーん
ＡＲバトルは 現地集合しなくちゃいけないから
ちょっと面倒よね
待ち合わせといえば
流星群を見に行く時の集合時間も 決めておかないとですね
ん？ あっ しーっ
まあまあ 今夜の打ち合わせしましょ
それじゃあ まずは 集合場所を決めちゃおう
ユイ はい パパ
例の星を見に行く件は みんなには内緒なんだ
す… すみません
まあ それはそれとして
あとで 今まで ボスが出現した場所のデータを
俺の携帯に送っといてくれないか？
はい 分かりました
もしもし キリト君？
ああ 明日奈か ちょっと待ってくれ
ホントにパスタだけなんだ
今日のところはな
料理アプリが すすめてくれるレシピが
そればっかなんだよ
もう 本当に栄養 偏っちゃうよ
じゃあ また ラグーラビットのシチュー
作ってくれよ
難しいこと言うなあ でも分かった
近いものならできるから 食材 買い込んでいくね
お… おう 楽しみだな
ねえ キリト君 昼間 話してた幽霊のことだけど
ん？
代々木公園で そういう話があるかって
あ… ああ
あのあと いろいろ調べたの
代々木公園ではないんだけど 最近 プレイヤーの間で
フードをかぶった女の子の幽霊が うわさになってるらしいよ
そ… そうなんだ
えっ もしかして キリト君 見たの？
まさか！
目撃したって人も ＮＰＣとかと 見間違えたんだよ きっと
うーん そうなのかなあ
あっ そうそう うちにあるテントとシュラフ
ちゃんと使えそうだったよ
わあ ありがとう
キリト君の家に アウトドアグッズがあってよかった
お父さんに お礼言っておいてね
ん… ああ
楽しみだね 流星群
ギルド 風林火山リーダーのクラインか
昨日は結構いっぱい集まったね
そうだな
でもメインディッシュは まだまだ これからさ
へえ～　ん？
興味あるのかい？　ユナ
文字ばっか　難しい本？
いや 僕の思い出の日記みたいなものさ
ふん “俺が二本目の剣を抜けば”
“立っていられるヤツはいない” だって
何これ カッコいい 鋭二 読んで読んで
うわっ
ようやく会えたな
私を捜してたの？
どうやら幽霊じゃなさそうだ
君は何者なんだ？
俺に何かを探してほしいのか？
おい！
もしもし
おお ようやく つかまったぜ
ああ 悪い 運転中だった　どうした？
クラインのヤツだよ
ゆうべから 代々木の病院に 入院していたぞ
腕の骨を折っちまったらしい
何だって？ 事故にでも遭ったのか？
細けえことは 分からねえんだが
オーディナル･スケールの バトルに向かう途中で
トラブルに遭ったみてえだ
そうか 詳しいことが分かったら教えてくれ
おう お前もバイク 気をつけろよ
パパ
ユナ 今日は来てくれますかね
シリカちゃんは ユナのこと どう考えてるの？
アナウンスされているとおりに プログラムなのか
それとも実は生身の人間なのか
うーん 生身ではないと思いますね
でも ただのＡＩでもないような
そうね～
あの透き通った歌声は 生身の人間には とてもとても…
どうせ私の歌は 透き通ってないですよ
ナハハ　ええー そこまで言ってないじゃん
リズさんとは もう カラオケに行きませんからね
ハハハ　ごめんごめん このとおり！
そろそろだよ
あっ
みんな 準備はいい？
さあ 戦闘開始だよ ミュージックスタート
♪「longing」
ユナ！
おっ やったじゃん
さて 頑張って ポイントをゲットしますか
おー！
いくらタンクが いないからって～
キャー！
おお～ 作戦どおりね
この役 しんどいわよ アハハ
あんたたち 女の子ばっかなのに やるなあ
ヘヘヘ フフン
俺たちも負けないぜ
よーし 勝負勝負～
オーディナル･スケール起動
パパ？ しっ！
あの子 誰かに…
あなた ＫＯＢ 血盟騎士団にいた ノーチラス君よね？
その呼び方は やめてください アスナさん
エイジ？
えい！
このゲーム かなり やり込んでるのね
わああっ
昔とは違いますよ
あなたも ずいぶん角が取れたようで
そう… かしら
ええ　昔は いろいろとね…
あの子…
いくよー！
そろそろか
ヒューヒュー
♪「delete」
囲め 一斉にいくぞ
おおーっ
何？
また何か出てくるの？
ピナ！ 何だ～
焦った～
ピナも助けに来てくれたの？
え？
ふえ？
うわあっ　ああーっ
シリカ！　こっちこっち
パパ あれは 91層のボスに予定されていた
《ドルゼル･ザ･カオスドレイク》 というモンスターです
91層？
クソッ！
いやーっ
なんで こっちを狙うの？
あっ ごめんなさ… キャッ
シリカ！
シリカちゃーん！
ハッ！
アスナさん！ しっかりして アスナさん！
アスナ！
大丈夫か？
うっ…
ハァ…
お前！
何をした！
フン たわいないな
ＶＲでは最強の剣士も ＡＲでは こんなものか
何だと！
くっ！
こらーっ プレイマナーを守れ！
キャッ！
残念
ええ～
お疲れさま～
ちょっと ボーナスは？
こら！ アスナ 助けてくれんじゃないの？
プリーズ キス ミー！
アスナ 大丈夫？
う… うーん
フフッ 残念でした
今日は お預けね
ご… ごめんなさい アスナさん
私がヘマしちゃったせいで
あのナンバー２のヤツに 突き飛ばされてたでしょ
何なの あいつ！
ああ でも さすがはアスナだったな
血盟騎士団の副団長さん
ど… どうしたんだよ？　アスナ
う… ううん　何でもないよ
さあ 帰ろうぜ うん
大丈夫ですか？
ほら つかまって
じゃあ またな お疲れさま
キリト君
ん？　どうした？
あのね 私たちが 初めて会った時のこと 覚えてる？
もちろん
アインクラッド第１層の ボス攻略会議で…
そう… よね
キリト君が私を パーティに誘ってくれたんだよね
そうさ　今にして思えば よく そんなことができたよなあ
うりゃっ
わあ！
ほら ここから もう湖が見えるよ
俺は見えないよ
フフフッ
キリト君 １人で行かないでよ
キリト君？
キリト君！
君は誰？
私は…
ハッ！　ハァ ハァ…
夢？
キリト君
キリト君…
ウソ… なんで？
もしもし？
どうしたんだ？　こんな時間に
明かりもつけないで
ごめんね キリト君 急に呼び出したりして
いや それより 何かあったのか？
私たち ここに どのくらい住んでいたんだっけ？
え？ ＳＡＯで初めて買った時からだと
もう２年半かな
そう… だよね
アスナ？
やっぱり思い出せない
思い出せないって何が？
アインクラッドでの出来事が 何も思い出せないの
キリト君と出会ったこと 一緒に戦ったこと
この家で暮らしたことも
な… 何言ってるんだよ アスナ　冗談だろ？
時間が経つにつれて ＳＡＯの 記憶が どんどん薄れていって
今は もう何も…
詳しいことは データを精査してみないと
何とも言えませんが アスナさんの脳には
限定的な記憶スキャニングが 行われた形跡があります
限定的な記憶スキャン？
ＳＡＯ時代の記憶だけを 読み取ったということですか？
でも どうやって？
考えられるとすれば
ＳＡＯ時代の記憶を 強く想起させることによって
記憶のキーとなっている 単一ニューロンを特定し
そこに電子パルスを集中させて
強制的にイメージを 読み取ったのではないかと
ここ数日で同様の症例が
都内で数件 報告されているようです
偶然かもしれませんが 患者さんに共通しているのは
例のＡＲゲームのイベントバトルを 経験しているということです
じゃあ オーグマーが その原因だと？
それは まだ断定できません
明日奈は大丈夫なんですか？
現状では 脳そのものに 器質的な異常は認められません
恐らく電子パルスで スパインを縮退させた結果
記憶の再生障害が 起こっているのでしょう
ただ症状が ここまでに とどまるかどうかは
経過を見てみないと 何とも言えません
つまり 今より さらに 記憶を失うこともありえる…
ということですか？
ごめんね キリト君
大丈夫だよ 最近のことは覚えているんだから
うん
ＳＡＯでのことを
ちょっと ド忘れしたみたいなもんだろ
すぐに思い出せるさ
明日奈？
あっ… うう…
どうした 明日奈？
ハッ　明日奈！
どうしました？
どうだ？
ごめんね キリト君 やっぱり何も思い出せない
ＡＬＯでこの家を買った時のことは 鮮明に覚えているのに
ＳＡＯでのことは何も… うっ
ママ
ごめんね ユイちゃん ３人の大切な思い出のはずなのに
私も オーディナル･スケールで
何が起きているのか調べてみます
きっと ママの記憶を回復させる 手がかりが見つかるはずです
うん ありがとう ユイちゃん
たとえ 今は思い出せなくても
キリト君と この家で 暮らしていたのは本当のことだよね
ああ
お茶でも いれてくるよ
私も手伝います
ううん 私がやるよ 気分転換になるし
あっ
今の俺は《閃光》よりも 《黒の剣士》よりも強くなった
この俺が…
まったく オーディナル･スケール さまさまだぜ
あともう少しで あの約束を…
もしもし
ケガの具合 どうだ？
見てのとおりよ アイテテテ…
気ぃ使わせちまって すまねえな
クライン お前 何か変わったことないか？
え？
ＳＡＯのこと 覚えてるか？
ああ… 思い出そうとすると
なんか 頭にモヤが かかったみてえなんだ
まあ でも楽しいことばかりじゃ なかったからな
それならそれで しゃーねえかなって
楽しみだね 流星群
ようこそ オーグマーへ
クソッ
オーディナル･スケール ランキングを検索
おい ん？
あっ　す… すみません
行こうぜ おう
これが予期せざる事故なのか
それとも何者かが 意図したことなのかは分かりません
しかし もし後者だったら
同じことが これからも 続く可能性があります
それは つまり
オーディナル･スケールを プレイしている⸺
ＳＡＯサバイバーたちは
アスナと同じように記憶を奪われる ということですか？
もし ここでやられたら 俺も記憶を…
あの２年間の記憶がなくなっても
俺はアスナと 変わらずにいられるのか？
パパ すみません
エイジというプレイヤーは 見つかりませんでした
名前と前回の戦闘時の 画像データだけでは
情報を絞り切れなくて
そうか
頑張ってください パパ
私も この戦闘中に データを収集して
手がかりを見つけます
ああ 分かってる よろしくな ユイ
はい
ずいぶんな気合の入れようね
シノン どうして？
みんなには危ないから ボスとは戦うなって言っておいて
自分は例外なのね
でも本当に危険なんだ
ボスに殺されたら アスナの時みたいに…
大丈夫 私はＳＡＯサバイバーじゃないもの
スキャンされる記憶がなければ 何も起きないはずよ
でしょ？　ユイちゃん
はい そのように推測されます
そんな確証も…
そんなに心配なら ちゃんと あんたが私を守ってよね
パパ シノンさんを よろしくお願いします
うん
オーディナル･スケール起動
あれは…
18層のボス 《ダイアータスク》？
今日は13層のはずじゃないのか？
現在 都内の各所で
10体のボスモンスターが 次々と出現しているようです
ずいぶんと大盤振る舞いね
それに伴って
ボスの出現場所が シャッフルされています
本当に《ザ･ダイアータスク》だ
よし
うわっ
すぐに遠距離モードに変わるぞ
定石どおりにいくわよ
あいつ 何してんだ？
離れろ！
うわっ
あっ ああっ
しまった！
うわああっ
あっ
わっ
いいぞ～ いけいけーっ
はあーっ
攻めすぎよ
くっ　ううっ
あああーっ！
今日は いなかったか
さすがね
すまん　助かったよ
このお返しは銀座でケーキね
俺の牛丼クーポンで チャラにしてくれよ
そんなの いらないわよ
じゃあ せめて 帰りはバイクに乗せてって
ユナ？
待ってくれ！　君は一体…
すみません パパ
あともう少しのところで ブロックされてしまいました
ボスからダメージを受けた時に 特定のプレイヤーのみに対して
不可解なプログラムが 起動しているのは
確認できたのですが
そうか
クソッ！ えっ…
何か飲むか？
ううん
さがして
そうだ
ユイ ここ数日で見た あのフードの子が
指さした方角を覚えてるか？
はい それが何か？
それを東京の地図上に プロットしてみてくれ
世田谷区 大岡山？
ユイ ここには何が？
パパ これは 東都工業大学の位置を示しています
ここに行けってことか？
東都工業大学と エイジというプレイヤーのデータで
関連付けてサーチします
この人は？
オーグマーの設計をした 重村徹大教授です
オーグマーの…
フルダイブ型ＶＲ機器 最大の問題点
それは フルダイブという 機能そのものにある
ＶＲゲームをプレイしたいがために 現実の身体感覚を
すべてカットオフすることの リスクは計り知れない
もちろん フルダイブ技術の用途は ゲームだけではない
コミュニケーション ブラウジング デジタルプロダクション
しかし実は そのほとんどは 視覚と聴覚
限定的な触覚情報だけで 成立するものだ
ならば危険な フルダイブ機器ではなく
安全なＡＲ機器を使うという 選択肢も 当然あってよい
ここまでで何か質問はあるかね？
じゃあ そこの君
ＡＲマシンにも
フルダイブマシンにはない 危険性が存在すると思いますが
それについては どうお考えですか？
それは 装着時の交通事故とか
そういう次元の話かね？
いえ マシンによって 付加された情報が
ユーザーの現実認識を 侵食しかねないことです
フルダイブ技術は 仮想世界を現実にします
しかしＡＲ技術は 現実世界を 仮想化するものなのでは？
その質問には 次回 答えよう
今日は ここまで
単刀直入に伺います
オーディナル･スケール ランク２位の
エイジという人物を 知っていますか？
さあ
あなたの研究室に いたのではないですか？
学生は たくさんいるからね
では オーグマーで ＳＡＯサバイバーが
記憶障害を起こす事件が 発生していることをご存じですか？
オーグマーには ユーザーに明かしていない
装着者の記憶をスキャンする 機能があるのではないですか？
ハァ… 総務省の菊岡君の話では
ゼミを見学したい ということだったが
オーグマーに イレギュラーな機能が
仕込まれていることは 詳しく調べれば すぐに分かります
これが明らかになれば
オーグマーも ナーヴギアのように葬られますよ
あなたも あなたの生徒だった 茅場晶彦と
同じ道を行くつもりですか
一体 何のことかね
仮にその記憶スキャニングとやらが 可能だったとしても
ＳＡＯ時代の記憶がなくなることに 何の問題があるのかね？
“忘却は よりよい前進を生む” という言葉もある
すべてのサバイバーは
恐ろしい過去を忘れたいと 願っているのではないかな？
次は正式なアポを 取ってくれたまえ
もっとも私の予定が空いているとは かぎらないがね
先生は ロボットも作っているのですか？
失礼します
確かに 重村教授には娘さんがいる
いや いたんだ だが２年前に亡くなっている
悠那？
君も もう 想像していると思うが
娘さんの死因は ナーヴギアによるものだ
彼女はＳＡＯ事件の 被害者だよ
えっ？　どういうことだ？
でも一体 何のために？
あるいは教授の言うように
ＳＡＯサバイバーの カウンセリングのため？
ともかくオーグマーに危険な機能が 仕込まれている可能性は高いんだ
菊岡さん あんたの力で サービスを停止させられないのか？
こちらでも解析を進めてるけど
相手は経産省も絡んだ 巨大プロジェクトだからね
確かな証拠が 見つからなければ動けない
少し時間が かかりそうだ
オーディナル･スケールの プレイヤーには
ＳＡＯサバイバーも多い
彼らが旧アインクラッドの ボスと戦えば
記憶を奪われるケースも どんどん増えるぞ
最大限の努力をするよ
入院していたクライン氏も 彼の仲間たちも
同じ症状のようだった
記憶のほうより 外傷のほうが心配だったがね
キリト君も できれば もうボスとは戦わないでくれ
君の記憶までなくなってしまったら 大変だからね
どうした？
うん ちょっと声を聞きたくて
そっか
あのさ 明日奈 今から会えないかな？
え？
あっ いや ムリなら いいんだけど
ううん いいよ 外に行くのは ちょっと怖いけど
分かった なら 俺が明日奈の家に行くよ
ちょうど大岡山にいるから 20分くらいかな
お… お邪魔します
そんなに かしこまらなくても大丈夫よ
今は誰もいないから
で… でもなあ 初めてだし
あっ 何か手土産とか 買ってきたほうがよかったかな
そんなのいらないわよ もう
さあ こっち
ある人に “すべてのサバイバーは”
“恐ろしい過去を忘れたいと 願ってるんじゃないか”
って言われた
ある意味 それは 正しいのかもしれない
確かに怖いこと 悲しいことが
たくさん あったかもしれない
でも ＳＡＯで過ごした ２年間の記憶は
今の私たちをつくっている 大切な思い出だよ
へえ～ これが うわさの未来部屋かあ
でも雰囲気は何となく
セルムブルグにあった アスナの部屋を思い出すよ
あっ
ちょっと飲み物でも持ってくるね
ああ
その辺に座ってて
あっ
明日の私へ
最近は サボり気味だった日記だけど
現実世界に戻ってきてからのことも 忘れてしまうかもしれないから
今の気持ちを書き留めておきます
キリト君と出会ってから もう４年も経つんだね
キリト君との思い出は どれも全部 宝石のように輝いているよ
もし オーディナル･スケールのせいで
記憶が どんどん なくなって いってしまうのだとしても
これから新しい思い出を 積み重ねていければ
きっと大丈夫だよね
スケジューラーでは もうすぐキリト君と
埼玉の山へ 星を 見に行くことになっているけれど
その約束をした時の記憶は なくなってしまいました
日記を読み返すと キリト君は私に
何かプレゼントをしてくれることに なっていたみたいなんだけど
約束を忘れた私を許してくれるかな
私からも お返しをしたいんだけど アルバイトは禁止だから
たまったポイントとお小遣いで 何か贈りたいな
大好きなキリト君
もし キリト君のことさえも 忘れてしまったら
この気持ちをなくしてしまったら…
新しい思い出を作ることも できなくなってしまったら…
そう思うと とても怖いよ
どうか明日の私が
今のこの気持ちを なくしていませんように
あっ
気にしないで キリト君なら構わないよ
わっ
アスナ　ごめん ごめん
好きだよ キリト君　大好き
たとえＳＡＯの記憶が なくなったとしても
この気持ちだけは 永遠に変わらないから
俺もだよ アスナ
愛してる　これまでも これからも
アスナの記憶は 絶対に取り戻してみせる
だから俺を信じてくれ アスナ
うん
あっ 流れ星
ねえ 鋭二 ついに明日だよ
私の夢だった でっかーい所で歌を歌うってやつ
ああ 緊張するかい？
ううん 全然
たくさんの人たちの前で 歌えるんだもん　楽しまないと
そこで私は ナンバー１の 歌姫になれるのよね
そうとも　名実ともに 君は この世界の一番になるんだ
ねえ また あの本読んでよ 鋭二
ああ いいよ
鋭二は この本の どの辺りに出てくるの？
そこを聞きたいな
いないんだ 僕は この本には出てこない
戦えなかった僕たちは 覚えてもらえる価値もないのさ
はい
んもう
ずいぶん ゆっくりとした 仕事の仕方だな
計画に感づいた者がいる 急ぎたまえ
はい 分かっています
最終フェイズまでのロードマップは もう組み上がってます
約束 ちゃんと 守ってくださるんでしょうね？
もちろんだ 忘れるものかね
お願いしますよ
そういえばユナですが⸺
時折 歌以外にも興味があるような 行動を取るのですが
自己保存プログラムの影響だろう
計画が進んでいることの表れだと 思いたまえ
分かりました
ユウナだな？
ここは どこなんだ？ 夢なのか？　それとも…
夢も仮想世界も どっちも同じようなもの
目が覚めれば 何もかも うたかたの記憶になるだけ
記憶…
もしかしたら 全部 夢かもしれないよ
デスゲームをクリアしたのも 現実世界に戻ったのも
目が覚めたら
まだアインクラッドに とらわれたままなのかも
そう思ったことはない？
思ったことはあるが そう望んだことはない
そうか　君は やっぱり ＳＡＯにいたんだな
重村教授の娘さんなのか？ 生きていたのか？
俺を教授の所に連れていって 何をさせたかったんだ？
教授は なんでアスナから ＳＡＯの記憶を奪ったんだ？
オーグマーとは一体 何なんだ？
これは…
私は歌っていたいだけ それが私の望み
俺は どうすればいい？ アスナを助けるには どうすれば？
アスナさんの記憶を 取り戻したいなら
今のあなたの ランキングナンバーでは
まるで足りないわ
さあ もうすぐ時間よ　起きて
うわっ あっ き… 君 大丈夫？
え… ええ
オーグマーのゲームを やっていたのかい？
最近 はやってるみたいだけど 気をつけなよ
転んだりしないようにね
てなわけで シリカも ちょっと責任 感じてるみたいでね
そんなことが… 私もバトルに参加できてれば
んー クラインも なんかケガしちゃって
病院に運ばれてたから 来れなくて正解だったかもよ
キリトのヤツ 他の人たちには 参加するなって言っておいて
自分だけ オーディナル･スケールの バトルに参加してるのよ
私も ちょっと手伝いに行ったけど
むぐぐ… じゃ… じゃあ私は
あのゲームのバトルで 使えそうな剣道の技を
お兄ちゃんに教えてあげよっと
うんうん　美しい兄妹愛だねえ
リズさん 次は みんなで歌いますよ
ライブは明日なんですから ちゃんと予習しないと
マイク持ってください
わっ
これで元気づけてるのかしら？
でも 明日奈さん 楽しそうにしてるから
いいの… かしら？
お… おい どうした？　大丈夫か？
昨日と同じように 現在 20～30層までのボスが
次々と都内に出現しています
最短ルートで すべて倒す！
あいつ ほとんど１人でダメージ与えてるぜ
すげえ
うっ くっ！
な… 何だよ
ゲームで そんなに熱くなるなよ たかが遊びだろ？
どけ！
ううーっ
さあ スペシャルステージだよ
みんな 頑張って～
おお ラッキー
うっ！　くっ…
おお～ よっしゃー
コングラチュレーション
ようやく このゲームの 戦い方を覚えたようですね
黒の剣士さん
お前！
ぐはっ
フン
ユナの代わりに ご褒美を差し上げますよ
へえ～ ユナの人気 すごいわね
う～ 歌いすぎて のどが…
あんた ハッスルしすぎよ
シリカちゃん 昨日は ありがとう
い… いいえ
しかし残念だったなあ あいつら
あれ？　キリト君は？
ちょっと トイレに 寄ってくるって言ってましたよ
約束どおり来てやったぜ
腕ずくでも返してもらうぞ アスナの記憶を
せかさないでください 黒の剣士さん
そういうお前は ノーチラスだな？
死の恐怖に立ち向かえず 戦うのを拒否したっていう
今の俺はエイジだ！
フン… ずいぶんと昔の話を
よくご存じですね 僕なんかのことを
詳しいヤツがいてな 聞いたのさ
ふうん　そうやって 閃光さんだけでは飽き足らず
ユナまで たぶらかすんですか？
何の話だ
まあ いいです
しかし のこのことやって来て
ランキング２位の僕に 勝てると思ってるんですか？
やってみないと分からないだろ
お前だって ナンバー１じゃないみたいだしな
フッ
オーディナル･スケール起動
はあっ
♪「Break Beat Bark！」
アーガス社外取締役の 立場を利用して
ナーヴギアとＳＡＯを 悠那に与えたのは 確かに この私だ
娘に いい顔を したかったばかりに…
そんな私の愚かさが あの子を殺した
ユウナ
くっ
へえ さすがはＳＡＯを クリアに導いただけのことはある
こんなもんか ２位ってのは
大したことないな！
チッ
しょせん 最前線で戦うプレイヤーしか
みんなの記憶に残らないのさ
僕やユウナみたいな弱虫は カヤの外なんだ
ＳＡＯでユウナと一緒にいたのか？
ああ そうさ
彼女が消えてしまう その瞬間もな！
自分の弱さを呪ったよ
大切な人が危なくても 足がすくんで動けないんだからな
悠那の脳は ナーヴギアによるダメージで
保存や修復は不可能な状態だった
しかしＳＡＯプレイヤーから
悠那に関する記憶 その断片をかき集め
結合することができれば
あとは ディープラーニングで
人工知能としての悠那は よみがえることができる
ぐっ！
オーディナル･システムの ナンバーは絶対
ナンバー１を与えられた者は 不死となる
そう設計したのは君だろう 茅場
だから《ユナ》 ラテン語の《１》というわけですか
基数によって アインクラッドを制御していた
カーディナル･システムに対して
序数によって支配するのが オーディナル･システム
先生は私がＳＡＯ初期構想段階で 捨てたシステムを見つけ出し
新たなゲームとして 生まれ変わらせた
確かに以前の私ならば 同じように考えたかもしれない
しかしね 先生 今の私は信じているのですよ
システムすら超越する力の存在を
ＳＡＯなんてクソゲーの記憶
もらったっていいじゃないか！
お前の強さの正体は これか！
ちくしょーっ
つらいことがあったからって
過去の自分を否定するようなヤツに 負けるわけにはいかない
さあ アスナの記憶を 取り戻す方法を教えろ
ククッ ハハハ…
ユナー！
何だ何だ？ もう終わりかよ
ああ 楽しかった
もう手遅れだ
ここにはＳＡＯサバイバーが 集められている
この会場で ＳＡＯサバイバー全員の脳から
スキャンをして奪ってやるのさ
ＳＡＯでの記憶を
そして悠那を生き返らせる
何？　どういうことだ
さあ 始まったぞ もう止められない
クククッ… ハハハハ
オーグマーを製造した カムラ周辺からの情報だ
現在 スタジアム内を 飛んでいるドローンには
オーグマー自体の出力を ブーストする
ワイヤレス給電機能が 実装されていることが分かった
どういうことだよ
スタジアム内で 例のスキャニングが行われると
部分的な記憶の欠損だけでは 済まないかもしれないということだ
それって…
そうだ
ナーヴギアのように 脳そのものにダメージを与え
死をもたらす可能性がある
僕は教授を止める
キリト君は スタジアム内の観客に オーグマーを外すよう指示してくれ
何だ？　こりゃ どうなってるの？
出せよ！ どうなってんだ
ああ…
アスナ！
アスナ 遅くなった　ぐっ…
ハッ　キリト君
どうやら中は完全に キリト君に任せるしかなさそうだな
急ぐぞ
悠那？
お父さん こんなことは もうやめて
いや まだ悠那ではない
私は 生き返ることなんか望んでない
それは 今はまだ ＡＩのレベルにある⸺
お前の自己保存プログラムが 言わせている言葉にすぎない
もう少しだから おとなしく待っていなさい
お父さん
データの収集は ＡＩ型クローラーに任せている
ちょうど仕上げのところだ
彼女の最後の仕事だ よくやってくれたよ
ダメよ お父さん
この会場内で 高出力スキャンなんてしたら
共鳴効果で記憶どころか みんな 死んでしまう
黙りなさい 悠那！
私は悠那を よみがえらせるためなら
喜んで悪魔に魂を売ろう
たとえ…
たとえ あの男と同じ道を 行くことになるのだとしても
私は“あの時”を 取り戻したいだけなんだ
ええい 貸したまえ！
そう簡単には いかないか
あのカメラが どこに接続されているか調べてくれ
これで おあいこだな 菊岡君
すみません
プレイヤーの１人に 負けてしまいました
ですが あとは 一斉スキャンするだけです
これで あの時のユナを… 悠那さんを…
まだ最後の仕事が 残っているだろう？
え？
君が持っている 悠那の記憶も提供したまえ
は？
鋭二君 君が一番長く ＳＡＯで悠那と一緒にいたんだろ？
当たり前じゃないか
せっかくの装備も
使いこなせないようなヤツに 用はない
そんな…
僕とユウナを ずっと一緒に いられるようにしてくれるって⸺
言ったじゃないですか
さらばだ
ハァ ハァ…
ユウナ！
キリト 助けて！
このままじゃ ここに来てくれた みんなが危ない
全員のエモーティブ･カウンターの 平均値が１万を超えたら
高出力のスキャンが行われて 脳にダメージが…
あ… ああ
みんな！ 今すぐ オーグマーを外すんだ
外さないと危険なんだ！
ムダよ
今までイベントにボスモンスターを 出現させていたのは
ここで みんなに 戦わせるためだもの
なら どうすれば？
昨日 私と会った場所
旧アインクラッド100層で ボスモンスターを倒して
黒の剣士！
あっ
そうすれば きっと…
今 オーグマーのフルダイブ機能を アンロックするから イスに座って
オーグマーにフルダイブ機能が？
オーグマーはナーヴギアの 機能限定版でしかないもの
さあ 早く！
分かった
みんな…
やるわよ はい
パパ 頑張って
ユイ アスナを頼む
うん
キリト君
大丈夫 すぐに帰ってくる
ここにいる みんなも助けてみせる
信じて待っててくれ アスナ
キリト君
帰ったら 約束の続きをしよう
リンク･スタート！
ここがアインクラッド 第100層 紅玉宮
まさか２年も経って ここを見ることになるとはな
ハッ
エギル！
これがＳＡＯ本来のラスボスか！
いくぞ！
ううーっ
キャッ うおおーっ
スイッチ！
おおーっ
やあっ
クソッ
そんな…
こんなの 倒せっこないわよ
うっ… うう…
ごめんね アスナさん
あなたが記憶をスキャンされたのは
あなたの記憶の中から
アインクラッドで死んだ私の情報を 抽出するためなの
えっ
お父さんは すべてのＳＡＯサバイバーに
《ボスモンスターに殺される恐怖》 を与えて
一斉に記憶を 高出力スキャンしようとしている
それが実行されたら
脳に回復不可能な ダメージが残るかもしれない
死を招くことも…
そ… そんな…
ママ
これを外せば キリト君は助かる
でも キリト君が 助けようとしている人たちを
助けられなくなる
ハッ
ユナさん
昔のあなたが ＳＡＯで命を落としたなら
それは圏外に出たから
モンスターと戦って クリアを目指そうとしたからよ
私も もう一度 戦う
ユイちゃん キリト君の所に行ってくるね
はい ママ あとで私も行きます
リンク･スタート！
やめて！　あっ
ぐうっ… シリカ！
ぐはっ
キリト！ シリカ！
いやーっ
逃げろー！
クソッ！
ああっ
あっ！
アスナさん！ シリカちゃーん！
ごめんなさい 私のせいなのに…
ずっと気にしてたのね
ごめんね シリカちゃん
アスナ！
みんな 遅くなってごめん ヘッ
大丈夫なのか？
うん 私も戦う 戦えるよ キリト君
ああ
お兄ちゃーん お待たせ！
パパ ママ 皆さんを呼んできました
楽しんでるな
遊びじゃないぞ
よーし ＶＲじゃ無敵だぜ！
せあーっ
スキーナ･ゲイール ガイサ･オルムル
でっけえな おい
あいつら…
時間がないぞ
たたみかけろ！
大丈夫です これを使ってください
これは…
ピィ！ ピナ
このＳＡＯサーバーに 残っていたセーブデータから
皆さんの分をロードしました
シノンさんの分は おまけです
よし！　みんな やろう！
おう！
やあっ
はあっ
おらあっ
あれを防いで！
いくぞ アスナ！ うん
逃した！
スイッチ！
今の私にできること
はああーっ
おおおーっ
うおおーっ！
おお やった！ よっしゃあ！
これで完全クリアだな キリト君
茅場？
しかし 君には まだ やることがあるだろう
あっ　キャッ
うっ…
ひっ
えっ？
あっ
♪「smile for you」
ユナだ！
おおー！
なぜ… なぜだ
あと少しだったのに
悠那！
ありがとう お父さん
私はお父さんの思い出の中にいるよ いつまでも
最高の歌だったよ ユウナ
ありがとう
あっ
私の本体データは
アインクラッド100層ボスの リソースの一部で作られていたの
その言語化エンジンを使って 私は動いていた
でも ボスが倒され 保存データは初期化される
だから これで みんなとはお別れ
そんな…
とっても楽しかったよ
大勢の前で歌を歌うっていう 夢が かなって
これ以上の幸せはないわ
あなたから預かったものを返すね
記憶障害の原因になっていたのは 死の恐怖
でも あなたは それを乗り越えて戦った
だから きっと思い出せるよ
私の夢 覚えていてくれたんだ
うう…
先日 新国立競技場で行われた
ＡＲアイドル ユナのライブにおいて
オーディナル･スケールの モンスターが多数 現れた事件は
イベントの サプライズ演出であったと
主催者発表がありました
次のニュースです
オーグマーなどの運営会社 カムラ社は本日
開発責任者である東都工業大学の 重村教授の退任を発表しました
退院おめでとうございます
大丈夫だったんですか？
いやあ ひでえ目に遭ったぜ
やっぱゲームするなら ＶＲのがいいなあ
ＡＲのほうが 出会いがあったんじゃないの？
いいの いいの
ゲームは女の子と出会うために するもんじゃないの
ん？ そりゃ うちの家庭への嫌みか？
ったく せっかくのチケット ムダにしやがって
イデッ　何だ この…
文句あるか？
まあまあ これ お土産です
そういや どこ行ってたんだっけ？
島根です　合宿所には パソコンもなかったんですけど
こっそり アミュスフィア 持っていって よかったです
うう…
ところで キリの字とアスナは？
別件があるって言ってましたけど 聞いてませんか？
まあまあ いいじゃないの 来ない人たちのことは置いといて
何だよ！
ＳＡＯ時代の一番の親友の 退院祝いに来ねえとは
ふてえ野郎だ
今日は お前だけ 料金をもらおうかな
チケット分つうことで
何だよ タダだったんだろ？ 銭ゲバ道具屋
フフフッ あ～あ
再開するＡＬＯのクエストで かわいい女の子 いねえかな～
いねえよ
本当に真っ暗になるんだね
ああ 見えてるか？　ユイ
大丈夫です パパ ちゃんと見えてます
ちょっと全体的に緑っぽいですけど
フフッ
本当に３人で来れるとは 思わなかったな
結局 お母さんには 黙って来ちゃったし
えっ フフッ
だ… 大丈夫なの？
帰ったら あいさつしに行くよ
明日奈 覚えてるか？ アインクラッドで約束したこと
星を見ようって？
あー まあ それは そうなんだけど
ウソ 覚えてるよ
キリト君がプレゼントしてくれる って言ってたこと
はい キリト君 え？
キリト君から 一方的に もらうのも何だし 私からも
ありがとう
今度は ちゃんと指にはめて 約束の続き
あっ 流れ星！
あっ
わあ…
すごいです
こんな所に連れてきて 何の用だね 菊岡君
罪に問われなかったのは 感謝しているが
私に何をさせるつもりなんだ？
先生の作られた人工知能 とても興味深く拝見しました
トップダウン型ＡＩの 行き着くところを見た気がします
しかし私は もう１つの未来も信じています
茅場晶彦 須郷伸之を輩出した 重村研究室を主宰していた先生に
ぜひ見ていただきたいものが あるんです
菊岡君 これは一体…
ようこそ ラースへ