（ナレーション）神覚者(しんかくしゃ)になるため
マッシュの魔法学校生活が始まった
魔法が使えないけど…
魔法が使えないけど！
（マッシュ）あっ…
（マッシュ）フィン君
（フィン）ん？
（マッシュ）明日の授業で使う
ほうき 貸してくれないかい？
ほうきと間違えて
ゴボウ 持ってきちゃったんだ
（フィン）ゴボウ？
ほうきとゴボウを間違えたの？
うっかりね
うっかりって…
いいよ 貸すよ
やっぱ いいヤツだな 君は
♪～
～♪
（教師）それでは 今から
ほうきの乗り方を学びます
ほうきに魔法を伝え
“飛べ”と強く命令します
そして またがり
魔力を調整し 浮かせます
それでは 始め
（手をたたく音）
（生徒たち）飛べ！　飛べ！
飛べ！　飛べ！
じいちゃん 必ず１番になって
平穏な暮らし 手に入れるからね
よし
飛べ
飛(と)…
でしょうね
（ロイドの部下）おいおい
ほうきも 満足に
浮かせられねえのかよ
とんだ劣等生が混じり込んでるな
困るんだよな
お前みたいなのがいるとさ
（衝撃音）
（マッシュ）飛べ
（部下）え？
（部下）
ズルしやがったな てめえ！
（マッシュ）ん？
（部下）白々しいぞ！
言う前に
ほうき 跳ねてたじゃねえか
（マッシュ）ん？
こいつ…
（教師）それじゃあ ほうきの
スピードをどれくらい出せるか
今からタイム測定を始めます
ちょうどいい あれで俺と勝負しろ
負けたほうは この学園生活中
なんでも言うことを聞く
どうだ？
いいよ
（部下）フッ… バカが
俺は編入生と違って
ここの中等部のときから
ほうきに乗ってんだ
お前なんかに負けるわけがねえ
ボコボコにしてやるよ
（教師）
あの生徒… 昨日のふざけたヤツね
ほうきなんて乗れるのかしら？
それじゃあ いくわよ
よ～い… ドン！
（部下）何が…
何が起きたんだってばよ…
イヤアアッ！
なんてスピードなの！　世界新よ！
ワールドレコード！
（生徒）一体 何が起こったんだ？
（生徒）どういうことだ？
（生徒）訳分かんねえ！
（フィン）僕は ちゃんと見てたぞ
スタートと同時に ほうきを投げ
すぐさま 飛び出して
ほうきに向かう
空気抵抗を利用し
スピードを緩めつつ 距離を縮め
飛び乗った！
いや どういうこと？
（部下）てめえ！
さてはズルしたな？　ありえねえ！
現実を受け止められないなんて
かわいそうだな なんか…
（部下）てめえ！
いいよ さっきの約束もなしで
かわいそうだし
ナメてんだろ てめ…
んんっ…
（ロイド）まあまあ 騒ぐなって
ごめん ごめん 失礼なことして
こいつ 僕の友達なんだ
（マッシュ）はあ… まあ 別に
（生徒）おい あいつ
キャベルに声かけられてるぞ
（生徒）絶対 目ぇ付けられたな
（生徒）関わらないでおこう
（生徒）高校で最初の犠牲者だ
（ロイド）それより
さっきの見て 君に興味が湧いたよ
友達になってくれないか？
（マッシュ）はあ…
僕はロイド･キャベル
以後 よろしく
おいもキャベツ？
（教師）ちょっと あなたたち！
何してるの？　授業中ですよ
（ロイド）おっと いけない
君 かなり面白いね
放課後 また ここに来なよ
待ってるよ
はあ…
授業中…
（ロイド）おい～ 何 負けてんだよ
ホント 情けないよなあ
逆に からかわれちゃってさ
（部下）うっ！
（ロイド）とんだ失態だよなあ
（殴る音）
（部下）うっ…
（ロイド）
言われたこともできないなんて
（殴る音）
（部下）ぐっ…
（ロイド）僕は
からかってこいって言ったんだけど
（殴る音）
（部下）ぐはっ…
（ロイド）まあ いっか
楽しそうなおもちゃ 見つけたし
なんなの？　あの人
キャベル君は
僕と同じ内部進学組さ
でも なんで…
みんな おびえていたんだい？
それは…
それは彼が
魔法局高官の息子だからさ
君も 魔法局が この世界で
いかに絶対的なものか分かるだろ？
（マッシュ）う… うん
よよよよ… 余裕でね
まあ 簡単な話…
逆らうと 退学させられるんだ
ここの教頭が
かなり深い関係らしくて
少しでも気に入らないと
辞めさせられるんだ
僕は内部生だから
中等部のころから
嫌というほど見てきたよ
辞めさせられてからも
嫌がらせが続いた家もあるらしい
だから みんな 言うことを聞くんだ
怖いからね
（ナレーション）放課後である
たまにはいいな 自分で作るのも
このシュークリーム
じいちゃんにも食べさせたかったな
（ブラッド）
まっ お前は選ぶだけだ
一生 追われ続ける人生か
玉砕(ぎょくさい)覚悟で 一発逆転か
なんとしてでも
この学校で１番を取らないと
ん？
なんか忘れてる気が…
まあ いいか
（ナレーション）
怒らせちゃダメなタイプを
怒らせていたマッシュであった
翌日である
次の授業は魔法薬学だから…
ん？
なんてこった
僕の教科書がボロボロに…
（ロイド）こんにちは
昨日 来なかったけど 何してたの？
あ… ごめんなさい
シュークリーム 作ってました
（ロイド）それよりさ
君 神覚者を狙ってるんでしょ？
僕 教頭と仲が良くて
少しツテがあってさ
僕の言うことを聞いてくれたら
君のこと
教頭に推薦してあげるけど？
えっ… やった　やります
でも なんで急に…
（ロイド）いや 君 面白いし
僕も協力したいんだ
でも 無条件でってのも変だろ？
（マッシュ）確かに
（ロイド）じゃ とりあえず…
それ 運んでおいてよ
うっす
うわっ 靴 汚れてる　拭いて
うす
（ロイド）飲み物
（マッシュ）うす
（ロイド）肩 もんで
（ロイド）なんか面白いことして
（マッシュ）うす
うす… うす…
次の授業は え～っと…
ん？
また 教科書 破れてる
フィン君の教科書
見せてくれない？
えっ？
ご… ごめん
ほかの人に 見せてもら…
ありがとう
えっ？　今 僕 断(ことわ)っ…
いや～ 助かった
昨日も ほうき 貸してくれて
ありがとう
これ お礼のシュークリーム
（フィン）あ… うん
（マッシュ）
でも 本当によかったよ
えっ？
君みたいな いい人と友達になれて
（フィン）うん…
（マッシュ）
いや～ なんて いい人なんだ
お世話さまです ホント助かります
いや 全然いいよ
僕も助かってるし
ごめん ごめん
こぼしちゃったから
拭いといてくれない？
ん？　どうした？
やるでしょ？
次の授業は魔法薬学か
あの先生
あんま好きじゃないんだよな
教頭に言って
辞めさせちゃおうかな
（部下）マズいですよ さすがに
すっごい きれいに
なってしまった
あっ…
あれ？
（部下）マジで なんでも
言うこと聞くじゃん あいつ
（部下）
そろそろ気付くんじゃね？
（ロイド）教科書は飽きたな
次は服でも燃やしてこいよ
なあ？　フィン
（部下）そこまですりゃ
自主退学するんじゃない？
（フィン）もう できないです
（ロイド）
ん？　よく聞こえなかったな
もう一度 言ってよ
（フィン）だから…
もう できないって言ってるんです
ふ～ん
（フィン）うっ！
君は間違ってる
間違えたら 頭をつけて謝らないと
（衝撃音）
（マッシュ）
フィン君 どこ行ったんだろ？
間違えて
教科書 持って帰っちゃったよ
（衝撃音）
（マッシュ）
ん？　なんだ？　今の音
（衝撃音）
マ… マッシュ君
マッシュ君じゃん
何してるの？
謝ってもらってるんだ
彼が調子に乗っちゃったからね
大丈夫？　フィン君
（フィン）うん…
（マッシュ）でも 傷が…
そんなことより… マッシュ君
ぼ… 僕なんだ
君の教科書 ボロボロにしたの…
僕なんだ！
命令されて 怖くて 逆らえなくて
けど 君は 僕のことを
いいヤツだって…
友達だって言ってくれたのに
それなのに 僕は
君に ひどいことを…
だから どうしても謝りたくて…
本当にごめん… ごめんよ
（ロイド）僕にも そうやって
素直に謝ればよかったのに
あっ そういえばさ
教頭と一緒に食事するんだけど
マッシュ君も来ない？
そんなボロ雑巾は放っておいてさ
君のことを ぜひ紹介したいんだ
こんなチャンス
二度とないと思うけど
そんな謝ってばかりのヤツと
つるんでたらね
え？
（衝撃音）
謝るのは お前のほう
（部下）え？
（２人）
いやいやいや… ええ～っ！
そんなことしたら 退学に…
重要？　それ
マッシュ君…
あれ？
やっぱマズいかも
やってしまったかもしれない
（ファルマン）ええ そのとおり
やってくれましたね
（部下たち）
ファ… ファルマン教頭！
（部下）なんで こんな所に…
（ファルマン）私は彼のことを
彼のお父様から頼まれていますから
一部始終 見させてもらいました
一部始終 見てたんなら…
（ファルマン）
このことを暴力事件として
フィン･エイムズ
マッシュ･バーンデッド
お前たち２人を学内会議にかける
（マッシュ）えっ…
少し考えれば分かるだろ
身分が違うんだ
君らと この子じゃ
身分が違えば 対応も違う
そんなことも分からないのか
このバカが
バカのお前に私が教えてやる
これが この世界の仕組(しく)…
みいいいいっ！
（フィン）教頭も…
（部下たち）いった～！
（ファルマン）あっ あっ… あ…
（マッシュ）話が
通じなさそうだったから つい…
それに１人やったら
２人目も一緒だし
（フィン）殺人鬼の理論！
（ファルマン）
私に手を出しましたね
私は あなたのような いち生徒
いつでも退学にできるのですよ！
レピオス オガ…
ペエエエッ！
カ～ッ！　ペッペッ
なんだ これは～！
土～？
なっ…
わああああっ！
ちょちょちょっ まっ…
えっ？　ちょちょ…
何してんの お前！
埋めます
こんなことして
ただで済むと思ってるのか！
（ファルマン）私は貴様を…
（マッシュ）あなたが…
はっ？
僕を いつでも
退学させられるように…
僕も いつでも あなたを埋められる
牢屋(ろうや)に閉じ込められようとも
体が半分なくなろうとも
這(は)いずってでも埋める
あ… ああっ…
ちょちょちょ… や… やめて！
やめっ やめ…
マジで やめろ お前！
マ～ジで… マジで！
やめろ！　イヤアアアア！
（ウォールバーグ）
なぜ 君が ここに呼ばれたのか
分かっておるな？
寮のキッチンで勝手に
シュークリーム作ったからですか？
（ウォールバーグ）全然違う
（せきばらい）
（ウォールバーグ）
キャベル君を殴り
教頭を埋めたことについてじゃ
このことは
少し 魔法局でも問題になってのう
ほれ 君を早急に辞めさせるよう
魔法局から通達が来ておる
この国の最高法定機関は
魔法局じゃ
この国を支配していると
言ってもいい
その中枢を担っているのが
神覚者たちじゃ
この学校は 神覚者となる人材を
魔法局へ送り出しておる
キャベル君が
魔法局の高官の息子であることは
君も知っておろう
つまりじゃ…
君は あってはならないことを
したのじゃ
しかしじゃ…
心優しき者が損をする
そんな世界は
もっと あってはならん
わしは この世界の在り方を
甚だ疑問に思う
だからこそ
数年前に ここに赴任してきた
権力や力… 利己的なものを中心に
世の中が回っている現状
君のような 己を犠牲に
行動できる者は ごくまれじゃ
魔法局の中枢を任される
神覚者という役割は
人の心を慮(おもんぱか)れなければならない
だからこそ わしは ぜひとも
君のような人間に
神覚者になってもらいたいと
考えておる
言われなくても
そのつもりですけど
フォッフォフォフォッ
その意気 その意気
では 具体的な方法を
説明しておこう
（マッシュ）うす
（ウォールバーグ）
神覚者に選ばれるには
まず 学校で
１番を取らなければならない
そのためには 授業 行事を通して
級硬貨(コイン)を集める必要がある
級硬貨には金･銀･銅の３種類あり
課題によって
与えられる級硬貨の種類が違う
例年どおりにいけば
金の級硬貨を 一定数 持つ者が…
ん？
（ウォールバーグ）気絶してる
情報量が多すぎて 気絶してる
（ウォールバーグ）
マッシュ！　マッシュ！
ハッ！
すみません
情報量が多すぎて つい…
すまん… 簡潔に言い直そう
学校の行事や授業で
良い成績を残して
できるかぎり多くの
級硬貨を集めるのじゃ
教頭と魔法局のことについては
わしが なんとかする
よいな マッシュ
期待しておるぞ
うす
じゃ 失礼します
（ウォールバーグ）
君には これとは別に もう一つ
向き合わなければならない
問題がある
じゃが わしは信じておるぞ
君なら乗り越えられると
（ナレーション）こうして
おとがめなしとなったマッシュは
悪名高いキャベルと教頭を
倒したことで
ほかの生徒たちに 一目 置かれる
存在となったのであった
シュークリーム作りは
生地の温度を下げないことに
命を懸けるんだ
へえ… そうなんだ
（トム）そこのキノコ頭君
ぜひ アドラ寮の代表として
ドゥエロに出てくれないか？
そして燃え尽きよう
この人生という名の人生を！
（女子たち）きゃあ～！
（女子）去年 ドゥエロで
年間ＭＶＰのトム様よ！
（女子）スポーツマンらしくて
あの暑苦しさも 逆にいいのよね！
（女子）
それに比べて… 何 あの髪形
菌類じゃん
（女子）
家でダンゴムシ飼ってそう
あの… ドゥエロって なんですか？
人生という名の人生って 何？
（トム）ああ ほうきを使う球技さ
魔法界一の人気スポーツさ
すごいよ！　１年生で
ドゥエロに出場できるなんて
いや 僕 ほうき 乗れないんだけど
謙遜するな！
すごかったんだろ？　授業で！
（トム）ハッハッハッ！
（マッシュ）声が大きい…
（マッシュ）いや あれは…
試合は明日だ よろしく頼むよ
ハッハッ！
（マッシュ）いや 僕…
夢にきらめけ 明日にきらめけだ！
（マッシュ）
僕より 話 通じないな この人
（生徒）頑張れ！
（生徒）絶対 勝てよ！
（アドラ寮選手）
おう 期待してるぜ
世界新 出したんだって？
（アドラ寮選手）
今日の試合は楽勝だな
（トム）頑張ろうな！
僕 ほうき 乗れないんだけど
（ホイッスル）
（生徒たちの歓声）
（実況）ドゥエロ
今シーズン初めての試合は
アドラ寮 対 レアン寮！
この試合に勝利して
銀の級硬貨を手に入れるのは
どちらのチームか！
（アドラ寮選手）うおっ…
（生徒）いけ！
ん？
なんだ あいつ？
全然 飛ぶ気配がないぞ
いや… だから
ほうき 乗れないのに 僕…
（生徒）
やる気がないんだったら帰れ！
ふざけてんのか！　帰れ 帰れ！
帰りたい
（ナレーション）
帰ったら 神覚者にはなれない
じいちゃんとの平穏な暮らしを
取り戻すため
飛べ 飛ぶんだ マッシュ！
♪～
～♪