♪～
～♪
（ナレーション）
七魔牙(マギア･ルプス)たちとの戦い
ランスは 七魔牙 第三魔牙(サード)
ワース･マドルに快勝
マッシュもまた 七魔牙 第二魔牙(セカンド)
アビス･レイザーに勝利した
そして
ドットとフィンの戦いが始まる
（ウォールバーグ）地下へ行け
（レイン）ディスクロズ
人使いの荒いジジイだ
（マイロ）ラブ
（ラブ）ん？
（マイロ）ここは任せたよ
（ラブ）りょ
（ドット）てめえ どこに…
（ラブ）あのね
（ラブ）私 七魔牙の第五魔牙(フィフス)
ラブちゃんっていうんだけど…
あ？
私のこと 好き？
（ドット）え？
（ラブ）
ねえ 好き？　それとも嫌い？
（ドット）
えっ… 今 会ったばかりだもんな
なあ？　フィン
（フィン）う… うん
じゃあ かわいい？
ねえ
ねえ かわいい？
かわいいって言って
（ドット）
なんて あざとい女なんだ
パンピーなら あざとすぎて
ヘドが出るだろうよ
ねえ かわい～い？
（ドット）だが 俺は
すごくいいと思う そういうの！
だが 俺にはレモンちゃんという
未来のフィアンセがいるんで
ごめんなさい 結婚はできないです
（フィン）会話が成立してない
えっ… ほかに好きな人がいるの？
（ドット）ああ
（ラブ）ラブより好きなの？
（ドット）ごめん
（ラブ）そうなの…
じゃあ…
殺す
（ドット）
なんて情緒不安定な女なんだ
（ラブ）トルネグス！
エクスプロム！
くっ…
（ドット）ヤベえ
やっぱり２本線とじゃ
明らかに魔力の差が…
女の子は
生まれたときから お姫様なの！
かわいいって褒められて
愛(め)でられて 尽くされるべきなの！
それができない男は…
死んでいいの！
なんて過激な思想なんだ
（フィン）怖い…
（ラブ）もう一度 聞くね
ねえ 好き？　嫌い？
（ドット）ったく…
まだ出会って間もないのに
好きじゃないと殺すなんて
頭 イカれてんじゃねえのか？
ねえ かわいい？
（ドット）だが 俺は
すごくいいと思う そういうの！
だが やっぱ俺には
レモンちゃんという
未来のフィアンセがいるんで
たびたび ごめんなさい
結婚はできないです
（フィン）さっき見たな これ
いや 本当にごめんなさい
俺は こう見えても 一途…
ギャバッ！
（フィン）うっ…
ドット君！
悪くない…
（フィン）何が！
（ラブ）しかたないことなの
私のことを大事にできない男は
殺していいって パパが言ってたの
（ドット）おうおう
それならパパに言っといてくれや
んなわけねえだろってよ！
エクスプロム！
あなたの魔力じゃ
私には太刀打ちできないって
分からなかったの？
トルネグス！
あっ！
うっ！
（ラブ）なっ…
わざと手前を狙って視界を塞いだ
こいつ 杖(つえ)を…
（ドット）うおっ！
がっ…
ぐっ…
残念でした～
あなたは弱々(よわよわ)で
私に勝つことはできませ～ん
ウフフフッ
もう一つ いいこと教えてあげる
七魔牙の第四魔牙(フォース)
マイロ･ジェーニアスは
特定の１人を石化させる魔法を
使えるの
その対象の条件は
あの地下の扉を開けること
魔力をため始めて
発動まで２時間ってとこかしら
つまり…
あと30分以内で私を倒して
第四魔牙を相手にしないと
あのキノコ頭君は
石になって おしまいなの
まあ そんなこと無理なんだけどね
トルネグスケイジ！
（ドット）ぐあっ！
ぐおおおお！
この竜巻は 一度 入ったら
絶対に出ることはできないの
ドット君！
ぐあっ！　ぐっ…
こんな弱い人たちが お友達なんて
キノコ頭君もかわいそうなの
同情なの
まあ アベル様に盾つくんだから
しかたないけど
相手の力量も分からないで
盾つくなんて
あなたと同じ 頭パーなの
本当に笑えるの！
（ドット）全身が死ぬほど痛(いて)え
骨まで痛みが届きやがる
呼吸もしづれえ
この女の言うとおりだ
力の差は歴然で
これ以上やっても…
（男の子）おい ドット
お前 新しいほうき買ったんだろ？
俺のと交換な
（ドット）
えっ あの… この ほうきは…
いいだろ？　なあ
（ドット）う… うん
（男の子）サンキュー
（ドット）あっ…
（男の子）ん？
（爆発音）
（男の子たち）うわあああ！
（ドットの姉）ほら
（ドット）ありがとう お姉ちゃん
おめえも情けねえな マジで
抵抗しろよ
（ドット）いいんだ
あんま抵抗すると
これ以上 ひどくなるし
ハア… お前はマジで諦めが早いな
でもな…
あ…
問題は おめえに
ちゃんとした友達が出来たときだ
ちゃんとした友達？
（ドットの姉）ああ
おめえのために本気で泣いたり
怒ってくれるヤツだ
まあ 一生に一度 出会えるか
ってとこだけど
もし そんな友達が出来たらよ
絶対 裏切るなよ
（シルバ）つまるとこ
自分に酔っちまってんのさ
主人公にでもなったつもりか？
（ドット）ああ…
（ローレン）ホント サムいわ
私 嫌いなのよね
あんたみたいな暑苦しい男
（ドット）俺は本当に情けねえぜ
（マッシュ）
いいかげんにしろよ お前ら
（ドット）
ダチ バカにされてんのに
ひよっちまって…
かかってこい ゴミ野郎
（ドット）あいつは俺のために
本気で怒ってくれたのによ！
（ラブ）じゃあ その間に…
そばかす君のほうを
やっちゃおうかな
（フィン）ひいっ！
バイバ～イ
トル…
ネグ…
（ドット）このまま終われっかよ
ダチをバカにされたままでよ！
（ラブ）
は？　何 この魔力量は…
私の魔法が解かれた？
ドット君？
ボロボロのくせに しつこいの！
トルネグス！
（ドット）エクスプロム！
（ラブ）なっ…
相殺？
さっきより
魔力が格段に跳ね上がってる
瞬間的に魔力が増幅するなんて…
いや あのアザ…
聞いたことがある
額に戒めの十字アザを負って
生まれてくる…
感情の高まりが
一定のラインを超えると同時に
魔力を解放する戦闘魔族
自戒人(イーラ･クロイツ)！
俺のダチをバカにした罪は重いぜ
マシンガン エクスプロム！
30分後に石化だ？
てめえらには
あいつの邪魔はさせねえ
かかってこい ゴミ野郎
（ラブ）あっ…
100回 死ね
なっ！　私をよけて…
（ドット）女をいたぶる趣味はねえ
うせろ
俺の気持ちが変わらないうちにな
は… はい！
ありがとうごじゃいます
（ドット）ざっと こんなもんよ！
ハハハハッ！
（フィン）
さっき 一瞬 落ち着いていたのに
もう戻ってる
けど あの第五魔牙を１人で…
ドット君も２本線だったのか
すごいよ ドット君！
あっ！
（フィン）ドット君…
ごめん！　ごめん ドット君！
（マイロ）１本線２人だからと
やらせてみれば…
（ラブ）あっ！
（マイロ）なんだ このザマは
ねえ
めんご！
（ドット）第四魔牙
石化の魔法を諦めて
出てきやがったのか
大体 まともにやり合う必要なんて
ないんだ こんなヤツら
（ドット）クソッ
完全に不意打ち食らっちまった
いけるか？
この状態で第四魔牙相手に…
（ラブ）第四魔牙は
１年生で唯一 七魔牙にいる神童
フッ… 終わったわね
ぐああっ…
（ドット）なんだ 今のは… 剣(つるぎ)か？
（フィン）あっ！　あの魔法は…
（マイロ）クソッ 何が起きた？
この僕が…
この僕の魔法が 一瞬で…
（マイロ）あっ！
な… なんで お前が…
神覚者(しんかくしゃ) レイン･エイムズ！
待て レイン
なぜ お前が ここに…
（ドット）神覚者 レイン･エイムズ
俺らアドラのトップ
（マイロ）
しかし 神覚者といえど 同じ学生
何も動じる必要はない
そ… そうだ 少し話そう
お互い いろいろと
事情があるだろう
なあ！
なっ…
（レイン）俺に手間をかけさせるな
ゴミが
（マイロ）同じ学生… だよな？
（ドット）これが 神覚者の魔法…
アドラに寝返るか ひとまず
（マイロ）うっ…
（マイロ）マズい マズい
違いすぎる 何もかもが…
あっ！
違う…
これは しかたのないことなんだ
俺も逆らえなくて反省してる
許してくれ！
そうか
ぐあっ…
“反省している”だ？
（マイロ）うぐっ！
（レイン）
この世で最も重要なものは
言葉ではなく 行動だ
お前みたいなクズの言葉なんざ
信用しない
お前みたいなヤツには
痛みで覚えさせればいい話だ
二度と同じ過ちを
犯そうと思わないようにな
（ドット）
同じアドラだって聞いてたけど
味方だよな？
（レイン）お前たちも
こんな所で何をしている
さっさと帰れ
俺は こいつから 事の詳細を聞く
は… はい
（マイロ）ぐはっ！
（レイン）吐け
（ドット）容赦ねえ…
にしても
なんで神覚者が こんなとこに…
（フィン）兄様
えっ？
（レイン）無邪気な淵源(イノセント･ゼロ)の
手駒たちが ここに来ていると
ジジイは言った
ヤツらは魔力を抑えて
潜んでいるに違いない
一体 どこに…
（マッシュ）栄養補給 栄養補給
（レイン）魔力ではない
しかし この圧力…
こいつか
（マッシュ）急がなければ
急いで… ん？
（レイン）時間がない
手短に調べさせてもらうぞ
（マッシュ）え？
今から こいつで
お前の本当の魔力を測る
学生かどうかは
魔力の量を見れば分かる
え…
（ケイソクモ）俺様は今まで
何千もの魔法使いの魔力を
測ってきたクモ
お前が普通の魔法使いと分かれば
通してやると
レイン様は言ってるクモ
そんな…
ちょっと 何するんですか いきなり
危ないじゃないですか
（マッシュ）不審者 野蛮人
（レイン）こいつ…
（レイン）
今 魔法を使っていたか？
あば… あばばばばば！
ゼ… ゼロ！
いや ない…
ないない ないないない
ちょっとミスったかもクモ
（レイン）
ケイソクモも全く反応していない
もしかして…
え？
３パーセント パルチザン
（レイン）
俺のパルチザンが椅子に…
ウソだろ！
（レイン）ケイソクモも
アイデンティティーを失い
語句に“クモ”を付けることを
忘れている
やはり こいつ 魔法を使ってない
こいつは
無邪気な淵源の類いではない
が…
もう一度だけ 試させてもらう
10パーセント パルチザン
（ケイソクモ）レイン様が
学生相手に使う技ではない
こいつ 終わっ…
（マッシュ）フン フン
（ケイソクモ）なっ！
（ケイソクモ）素振り？
まさか…
あれは…
バントの構えだと？
あば… バントの動作で
レイン様の攻撃を…
殺しきった！
危ないですね
（ケイソクモ）
いや… どういうこと？
（レイン）フン
お前 名はなんという？
マッシュ･バーンデッドです
（レイン）マッシュ…
（ウォールバーグ）
うちに面白い生徒が入ってのう
極めて特殊な事情を抱えておるが
とても強き心を持っておる
ぜひ レイン君に
面倒を見てもらいたい
その子の名は…
（レイン）バーンデッド
そうか お前が…
ん？
（レイン）
これまでの非礼 わびさせてくれ
申し訳ない
許さぬ
（レイン）
おわびといってはなんだが
これをやろう
巻けば傷が癒える
魔法のハンカチだ
（マッシュ）あっ はい
え…
好きなんですか？　ウサギ
ありがとうございます
それと 十分 注意して行け
アベルの所へ行くんだろう
（マッシュ）なんで…
（レイン）
お前が神覚者を目指していることは
ジジイから聞いている
となれば ぶつかるのは
必然的にアベルだろう
ヤツは間違いなく
今年の神覚者候補の一人だ
ヤツの使う人形魔法は
学生の域を超えていると言っていい
お前が俺の初級魔法を
素手で防いだのには驚いたが
魔法が使えない現状では
正直 厳しい
使えますけど… 魔法
しかしだ ヤツは学校の
ほとんどの級硬貨(コイン)を占有している
勝てれば お前は
その級硬貨を総取りし
神覚者候補に大きく近づく
魔法界は現状 問題が山積みだ
一人でも強い人間が仲間に欲しい
神覚者になると言った以上
死んでもなれ
うす
（レイン）俺は別に用がある
気をつけて行け
（マッシュ）あ…
いろいろ ありがとうございます
（レイン）これは全て俺のためだ
勘違いするな
じゃあな
多分 いい人だな
（ウォールバーグ）
彼は自分の目的よりも
友達を優先する面白い子じゃ
まあ…
短絡的なだけかもしれんがのう
それでも 君の弟は
彼に出会って救われたようじゃ
（レイン）魔法が使えなくても
神覚者にはなれる
そのためにも
お前が魔法使いよりも優れていると
証明してみせろ
（マッシュ）ここか
押し戸か引き戸か…
あっ 押し戸だ
（衝撃音）
（アベル）毎回 ドアを壊して
入る必要はあるのかい？
ノックしようとしたら…
こんなんなっちゃいました
♪～
～♪