♪～
～♪
（シルヴィ）わざわざ 来てもらって ごめんね
（シルヴィ）この前やってもらった ばかりで悪いんだけど
ディアヴロさんを ご指名の依頼だよ
（レム）わざわざ ディアヴロを指名ですか？
（シェラ）またワナじゃないの？
（シルヴィ）アハハハ
今度のは大丈夫だよ
なんせ 魔術師協会の長(おさ) セレスティーヌ･ボードレールから
直接 僕が受けたんだからね
（レム）セレスから？
（シルヴィ）しかも 簡単なわりに高報酬
（ディアヴロ）ガラクの件の 慰謝料代わりというわけか
（シルヴィ） まっ そういうことだろうね
私は行きません
（シルヴィ）え？ （レム）セレスには―
借りを作りたくありません
普通の依頼ならかまいませんが
不要に報酬の高いクエストは お断りです
（ディアヴロ）真面目だなあ
でも正直 助かるよね あたしたち あまりお金ないし
（ディアヴロ･レム）うっ
簡単な依頼だし
３人そろってなくても 大丈夫だと思うよ
どうする？　ディアヴロ
（レム）うう…
（ディアヴロ）この依頼で もうけたカネを―
宿代としてレムに払えばいいか
来たくないのなら １人で街に残るがいい
そうします
よし！　シェラちゃんと ディアヴロさんで行くんだね？
じゃあ そういうことで よろしくね
（シェラ）“ウルグ橋砦(きょうさい)へ 差し入れの配達”
ラク！
（ディアヴロ） ホントに慰謝料代わりか
セレスも こんな あからさまに簡単なクエストで
私が納得して報酬を受け取ると 思っているのでしょうか
（シェラ）うーん
あたしは 優しい人だと思うけどな セレスさん
（エミール）待て ディーマン （ディアヴロ）ん？
（エミール）お前だな？
今 街でウワサになっている ディーマンというのは
ウワサどおり 悪そうなツラをしている
（シェラ）げげっ （レム）エミール！
（ディアヴロ）ウワサ？ どんなウワサだ？
（エミール）角の生えた 見慣れぬディーマンが
女性に首輪をつけ 連れ回していると
お前のことだな？ ディーマン
（ディアヴロ） めっちゃ悪いウワサだった！
ってか これって―
〝歪んだ王冠〞って アイテムなんだが
本物だと思われてるのか…
なんだ こいつは
（レム）冒険者ギルドで 一番強いと言われている戦士です
（エミール）そのとおり
俺様の名は エミール･ビュシェルベルジェール
レベル50を誇る ギルド一(いち)の 怪力戦士であーる！
角の生えたディーマンめ 覚悟しろ
（ディアヴロ）おお…
ゲームっぽい！ これだよ
やっぱ挑戦者あってこその 魔王プレイ！
ハッハッハッハッハ
誰の許しを得て名乗りを上げた 小僧！
（シェラ･レム）ディアヴロ？
そっちこそ誰の許しを得て ２人を引き回している？
よく聞け ディーマン
俺は 女性のことが 大好きなのだー！
は？
レムちゃんとシェラちゃんを 奴隷にするなど
女性の守護者である俺が 許しはしない！
エミール あのね…
この首輪は…
安心して ２人とも 今 俺が助ける！
（ディアヴロ）おかしなヤツだが
挑戦者との戦闘は この世界に来て初めてだ
ゲームのときと同じような 戦い方をするんだろうか
レベル50なら それなりの特殊技が使えるはず
あっ その構え…
ソードスマイト！
一瞬で敵に突進し 横なぎを繰り出す武技
攻撃初手の常とう手段だ
あれ？　なんか久しぶりで ワクワクしてるな 俺
ソードスマイトのような 常とう手段は
対人戦では パターンを読まれているのがオチ
手だれのプレイヤーであれば
ソードスマイトの 突進部分のみを使い
横なぎはキャンセルし 次の攻撃へつなげてくるはず
（シェラ）なんか おかしくない？ ディアヴロ
（レム）うう…
いくぞ ２人を解放してもらう！
来い！
横なぎをキャンセルしないだと？
驚いた これを受け止めるか？
フン　ありえなさすぎて 逆に驚いたぞ
アルプスフォール！
（ディアヴロ）アルプスフォール？
威力の高さと引き換えに 発動までにやたら時間がかかる技だ
こんな至近距離で？
力が高まっていく
この技を繰り出すとき それが俺様の勝利のとき…
だっ！
ディアヴロ！
（ディアヴロ） し… 素人相手にしてるみたいだ
この世界は ゲームに比べて レベルが低いとは思っていたけど
プレイヤースキルも 低いんだろうか
まあ こいつが バカなだけかもしれんけど
負けーん！
フン？　根性はあるな
（エミール）この俺が 敵の前で倒れるなどありえん！
（ディアヴロ）フッハハ 次は手加減できんぞ
虐げられる女性のため 俺は戦う！
（ディアヴロ）いいだろう　来い！
（レム･シェラ）ストーップ！
レムちゃん！　シェラちゃん！
（レム）もういいんです エミール
（エミール） 希望を捨てるな レムちゃん 今 俺が…
（レム）そうではなく… （エミール）ん？
勘違い… かな
（レム）つまり この隷従の首輪が はまってしまったのは
私の失敗が原因なのです
ディアヴロは 首輪を外すことに 協力してくれてるんだよ
（レム）気遣ってもらったところ 言いにくいのですが
すべて あなたの早とちりです
（ディアヴロ）ああ…
（エミール） フッハハハハハ！
いやあ よかった よかった
隷従の首輪を強要された女性は いなかったんだな
（ディアヴロ） うっわ メンタル強っ！
（エミール） すまなかった ディーマンよ
名は何という？
ディアヴロだ
我が名は エミール･ビュシェルベルジェール
すべての女性と 女性の味方の味方だ
力が必要なときは いつでも俺様を頼るがいい
まっ お前も なかなかのものだがな
そうか
（エミール）また会おう 友よ！
ハッハッハッハッハ…
（ディアヴロ）友？
すみません 私たちのせいで 誤解を招いてしまって
フン　あの程度のヤツ 暇つぶしにもならん
エミールは悪い人ではないですし 実力も確かなのですけど…
（シェラ）でも あの人 バカっぽいよね
（ディアヴロ）言っちゃった
（シェラ） ♪ おっ おっ おっつかい
♪ おーつかい　ウルーク橋砦へ
（ディアヴロ）ウルグ橋砦か
ゲームじゃ 人喰(ひとく)いの森のモンスターから
ファルトラを守る砦(とりで)って 設定だったな
（シェラ）気持ちいい天気！
でも ただの配達なんて ちょっと退屈だね
（ディアヴロ）そうだな
（シェラ）ねえ ちょっと水浴びでもしてく？
（ディアヴロ）はあ？
いいじゃん いいじゃん　ねっ
（ディアヴロ） お… 女の子と水浴びって！
そんなパリピイベント―
コミュ障の俺に クリアできるわけがねえ！
バカ者！　クエスト中に ななな… 何が水浴びだ
でも 退屈だよ おもしろいことしたいよお
乱入でも起これば おもしろいんだがな
乱入？
（ディアヴロ） 低レベルのクエストに
レベルの高いモンスターが 現れることだ
ええっ ヤダよ そんなの！
（ディアヴロ）はあー！
あたし ディアヴロみたいに 強くないもん
バババ… バカ者 冒険者が危険を恐れてどうする
もちろん あたしだって ずっとこのままはイヤだよ
ディアヴロやレムみたいに 強くなって
ちゃんと１人でも やっていけるようになりたいんだ
フン… 努力するがいい
ありがとう！
だから それまでは まだ 迷惑かけちゃうかもしれないけど
ディアヴロも手伝ってね
あたし もっともっと 大きくなるから
（ディアヴロ）それ以上 大きくなったら―
昇天してしまいます…
（警備兵）あっ… なっ！
あの男 魔族か？
（警備兵）なんで ファルトラのほうから？
なんだ？　貴様らは 俺は…
黙れ！　怪しいヤツめ
魔族でないなら その角はなんだ！
（ディアヴロ）また角か！
（ボリス）待て みんな
この人はディーマンだ 魔族じゃない
（警備兵）ボリス？
（ボリス）多分 今 街でウワサになってる―
角の生えたディーマンだ
女の子に首輪をつけてるっていう
（ディアヴロ） ウワサに助けられた…
あたしたち クエストで 差し入れに来たんだよ ブドウ酒
（ディアヴロ）ったく この俺を 魔族ごときと間違えるとは
随分な様子だが 何かあったのか？
（ボリス）実は 先ほど 巡回からの報告がありまして
100体を超える魔族の大軍が ここに 向かってきているらしいのです
（シェラ）魔族が？ （ディアヴロ）100体？
（ボリス） とても信じられないのですが
（ディアヴロ）魔族って クロスレヴェリじゃ―
どのシナリオでも ボス級の扱いだぞ
それが群れで攻めてくる イベントなんて聞いたこともない
ゲームではありえない 大規模な乱入か？
（警備兵）おい そっち どうなってる
（警備兵） 早く配置につけ
（警備兵）急いで！
どうなっちゃうのかな？ ディアヴロ
（ディアヴロ）どうなるって…
考えるまでもない ここは全滅だ
この世界の人間がゲームに比べ レベルもスキルも低いのは明らかだ
抵抗する間もないまま 虐殺されるだろう
ディアヴロ？
問題は そこじゃない （シェラ）え？
このままヤツらが ウルグ橋砦を突破しても
ファルトラはセレスの結界によって 守られているから
魔族は入ってこれまい
そんな無意味な遠征を なぜ…
今の魔族は 魔王クレブスクルムを 復活させるために
あれこれ動いてるっていうけど
（ディアヴロ） だとすると 狙いはレム？
体内に宿る魔王の秘密に 気づいたというのか？
街に戻るか…
いくら俺でも 一度に100体の魔族を 相手にするのは ちょっと厳しい
（ボリス）あの… （ディアヴロ）あ？
（ボリス）これ 感謝の返事です
（ディアヴロ）はあ？
（ボリス）ブドウ酒の 受け取りの証明になるかと
そんなこと言ってる場合か この非常時に
緊張感がないって 言われるかもしれませんが
もし 今日が 最後の１日だとしたら
ちゃんと生きたいと思いまして
貴様らは撤退しないのか？
（ボリス）俺たちが撤退したら
畑仕事をしていた人たちや 足の遅い旅人が困るでしょうから
あ…
（ボリス）みんなが 街に逃げ込む時間を稼ぐのが
俺たちの仕事です
ディアヴロ
（ディアヴロ）小僧 残念だが 貴様の覚悟はムダになるぞ
え？
この俺が 今日を最後の１日などに させぬからだ
（メイ）レムちゃーん！ （レム）あっ
（メイ）レムちゃんに お客さんだよ
お客さん？　あっ
おっ
（ボリス）ディアヴロさん 最後の通行人が くぐりました
街にたどり着くまでの間
少しでも時間を稼ぐために 今から門を下ろします
（ディアヴロ） なら とっとと下ろすがいい
（ボリス）思い直してください １人で戦うなんてムチャです！
ディアヴロさん！
（警備兵）魔族が来たぞ！
（ディアヴロ）あっ
（警備兵たち）ああ…
（警備兵）ああっ （警備兵）ひっ…
ああっ
貴様らは下がれ
そばにいられると 魔術が使いにくくなる
（ボリス）でも… （シェラ）言われたとおりにしよ
（シェラ）大丈夫　ディアヴロは とっても強いんだから
（シェラ）ディアヴロ？ （ディアヴロ）なんだ
気をつけてね
（ディアヴロ）“気をつけて”か
戦いの前に 誰かに気遣われるなんて初めてだ
100体の魔族は怖いけど…
今なら魔王だろうと 負ける気がしない
貴様ら！
誰の許しを得て 軍を進めてきた？
この地に俺がいることを知らぬとは その無知を恥じるがよい！
（イノシシ男） オマエ 小さい 弱い
コロス… コロス！
ガア！
ウウ…
コロス…
（ディアヴロ）フン なおも刃向かってくる気か
よかろう
ならば せん滅してくれる！
（セレス） ガラクさんは罷免したわ
（レム）あ…
（セレス） 協会の名を独断で使って
レムさんたちを 危険な目に遭わせたんですもの
それに 先日の街なかでの 召喚獣騒ぎも
彼が起こしたようなの
責任は取ってもらわないと
（セレス）レムさんたちには 迷惑をかけたわね
（レム）いえ
（セレス）そういえば
ガラクさんが 気になることを言ってたの
（レム）え？
（セレス）ディアヴロさんが 魔王と名乗ったらしいのよ
ディアヴロは異世界の魔王です
（セレス）本当に？
（レム）どういう意味ですか？
レムさんが召喚術師として 有能なのは分かるけど
異世界に魔王がいるなんて 聞いたこともないし
いたとしても 呼び出せるとも思えない
もしかして…
あなたの持つ魂にひかれて現れた 魔族である可能性はないかしら？
ありません！
ディアヴロが自分を殺す機会なら いくらでもありました
それどころか…
フン！
クレブスクルムの魂など 俺が粉砕してくれる
え？
まあ 取り出す方法については
しばらく研究が必要だろうがな
（レム）うわあああ…
あ…？　俺 何かしたか？
（レム）初めて… 離れないって言ってもらえて…
貴様は 俺を見くびりすぎだ
俺は その程度のことで 離れていくような
か弱い存在ではない
（セレス）それどころか？
あっ いえ…
（メイの鼻歌） （ドアが開く音）
ん？　あっ お客さん 今は貸し切り中だよ
んにゃ！
（セレス）ガラクさん （ガラク）ハァ ハァ…
（ガラク）セレス様！ 考え直していただけませんか
どうして僕が魔術師協会を 出ていかなければならないのです
あなたは間違ったことをしたのよ
（ガラク） 僕は正しいことをしました！
なのに みんな僕がクビになった とかいうウソばかりついて
だから 痛めつけて本当のことを 言わせてやろうとしたんです
痛めつけたって… 魔術師協会のみんなは無事なの？
僕の心配をしてくださいよ！
（セレス）落ち着いて 冷静に話しましょう
（ガラク）みんな おかしいんだ
協会のために尽くしても
結局 誰も 本当の僕を理解してくれない
やっぱり あいつの言うことは正しかった
あいつ？
（セレス）あっ （魔術師）やめろ ガラク！
（魔術師）これ以上 醜態をさらすな！
（ガラク）こんな世界 受け入れられるものか！
（レム）何？　あの剣
よく分からないけど イヤな感じがする
あっ
僕がこの世界を 正さなきゃいけないんだー！
止めて！ シャドースネイク！
うっ！
（セレス）ガラクさん！ （魔導師たち）ガラク！
（メイ）ん？
（セレス）そんな…
（レム）近づいちゃダメ
そんな… まさか
これは 魔族？
（グレゴール）ようやく グレゴール様の出番か
いつまでも グダグダしゃべりやがって
ヒューマンが
ふん！
（一同）あっ （グレゴール）フッフッフッフ
さて…
死ぬ準備はできてるか？
すごい
ディアヴロ
（ディアヴロ） これで30体くらいか？
マジックポイント消費の 大きい魔術は控えないと
こっちが先に まいりそうだ
来たか 指揮官
（ディアヴロ）なぜ魔獣から降りた
（エデルガルト）動かない から
いつもは よく言うことを聞く いい子
でも あなたを見てから 動かない
フン　のこのこと 近づいてくる貴様より
魔獣のほうが 分かっているのではないか？
俺には勝てんということを
エデルガルトは 魔族で一番の槍(やり)使い
ディーマンの魔術師なんかに 負けない
（ディアヴロ）指揮官を倒せば 撤退する可能性は高い
ここが勝負どころか
よかろう
貴様がどれほどの強さか 俺が試してやる
やる？　やらない？
やる！
はあっ！
♪～
～♪
（グレゴール） 終わりだ ヒューマン
（エデルガルト） あなたをしとめたら 魔族の勝ち
（ディアヴロ） 貴様は何も分かってない
真の魔王は この俺
魔王ディアヴロをおいて他にない！