（シェラ･レム） 首輪の解除方法が分かった？
（セレス）慌てないで まだ分かったわけではないのよ
あくまで可能性の話
きのうから中央広場に 奴隷市場のキャラバンが来ているの
あなたたちについている 隷従の首輪も奴隷の首輪も
魔術としての基本的な部分は 同じだから…
（レム）なるほど 首輪の扱いに慣れている者から
解除の方法を 聞き出せるかもしれませんね
（アリシア） しかし よいのでしょうか？
今はグリーンウッド王国との 問題解決が―
最優先事項だと思いますが…
（ディアヴロ） ん… 確かにそうだけど
隷従の首輪が外せるなら 早く外してあげたいしな
（シェラ）あ… ディアヴロ？
フン… エルフの国との問題くらい
我が出向けば すぐに 解決する程度のこと
奴隷市場に立ち寄る時間などに 成果を左右されることなどない
（シェラ･レム）わあ…
シェラさん お国のことで大変なときに
このくらいのことしか 協力できなくて ごめんなさいね
いえ！　ありがとうございます！
♪～
～♪
（女性）いらっしゃいませ 安いよ～
この首輪が ついに 取れるかもしれないのですね
なんかもう 慣れてきちゃったせいで
なくなったらスースーしそうだね
（ディアヴロ） ここが奴隷市場か…
ん？　どうされました？ ディアヴロ様
（ディアヴロ）んっ！　いや…
奴隷なんて日本に住んでたら
ゲームや漫画の中でしか 見たことがないからな…
（奴隷）ご主人様～
（ディアヴロ）こんなんだったら 俺の心臓が耐えられそうにない！
魔王プレイに支障が出んように 注意しないと…
ぬうっ…
（ディアヴロ） あ… なんか思ってたのと違うな
ん？
んっ！
（メディオス） ようこそ 親愛なる旅人館へ
（ディアヴロ）ん？
（メディオス）おやおや 随分 大所帯のお客様だこと
貴様がここの？
（メディオス） 店主のメディオスという者さね
あら？
そちらのステキな子たち…
売るなら どちらも 破格で買わせていただくわよ
（３人）あっ…
この２人は奴隷ではない！
これは失礼を…
てっきり片方を 売りにきたものかと
ん？
あなた すさまじい魔力を 持っているわね
（ディアヴロ）何？
（メディオス） ものすごい魔力の流れ
怒らせたら 命がいくつあっても 足りないねえ
（ディアヴロ） 魔力の流れ？　何を言ってる…
（シェラ）やっぱり！ （ディアヴロ）あ…
ディアヴロが強いのは 魔力の流れで すぐ分かるよね！
（レム）あっ！ （ディアヴロ）は？
おや？　あなたにも 見えるのかしら？
魔力の流れが…
うん！
本当なのですか？
あなた今まで そんなこと一度も…
聞かれなかったんだもん
（アリシア）ん…
（メディオス）なるほど
隷従の首輪の外し方を 教えればいいわけね
（ディアヴロ）できるか？
さて…
私とて 魔術が反射されたとか そんな状況は初めてだから…
でもセレスティーヌの 紹介とあっちゃ 試してはみるさね
（シェラ）やった！ （レム）お願いします
ところで あなた
あなたも おもしろい流れを 持ってるわね
（レム）あ…
（メディオス） 常に魔力が湧きだしてる
まがまがしい力…
あなた…
ディーマンをみごもってる 可能性に覚えは？
は？
（ディアヴロたち）えええーっ！
そっ そうだったんですか？ レム様！
いつの間に？
冗談ではありません！
はっ！　ディアヴロに 拷問されたときだ！　あのときに？
は？　俺？
そんなことはしていません！
（シェラ）でも 二人きりで 同じベッドで寝ると
（メディオス）ん～
子どもができるんでしょ？
（ディアヴロ･レム）は？
でも豹人族(ひょうじんぞく)の中から 魔族の気配って…
（レム）えっ！ （ディアヴロ）ムダ話はいい！
早く首輪を外す方法を教えろ！
（メディオス） ちゃんと教えるさね
けど企業秘密だからね
教える相手は できるだけ 少なくしたいのさ
自分は外で待機します
私も… 遠慮しておきます ちょっと気分が…
顔色悪いよ 大丈夫？
あなたは…
私から出る魔力も 見えていたのですか？
（シェラ）え？　うん！
だから スッゴく強い 冒険者なんだなって思ってたんだ
そう… ですか
フッ… うっ…
あなたがバカでよかった
（シェラ） 何それ？　ヒドくない？
私の中には
魔王クレブスクルムの魂が 封じられているんです
私の最終目標は
自分の中にある 魔王クレブスクルムを倒し―
その魂を消滅させることに あるのです
（ディアヴロ）危なかった…
今ここでクレブスクルムのことが バレてしまっては―
いろいろ やっかいになるところだった
いつか必ずお前を救う！
だから それまで待っていろ レム！
やはり体調が優れませんか？
いえ… 大丈夫です
メディオスさんと言いましたか
心の奥底まで見透かされて しまいそうな方でしたね
少し怖かったです
（レム）あなたほど まっすぐな 国家騎士でもですか？
国家騎士だからこそです
正しくあろうとすればするほど
ウソも次第に増えてしまう
フッ…
そういうものですか？
フフ… ナイショですよ
（レム）フフ…
私は秘密を暴かれるのが 怖かったのです
人は誰しも 秘密を持っているものです
そうだ！　秘密が バレてしまいそうなときに
それを隠してくれる おまじないがあるのですよ！
子どもっぽくて ちょっと 恥ずかしいのですけれど
どんな おまじないなのですか？
目を閉じて 片手をこちらに 出していただけますか？
私の故郷では こうやって…
“はい 閉じた”
これで秘密は守られるという 言い伝えがあるのです
なっ！
どうしました？
（アリシア） いっ いえ なんでもありません
これで終わりです
なんだか一瞬 手が 温かくなった気がしました
そうなのですか？
これを魔術師の方にやったのは 初めてですから―
魔力があると 何か 働いてしまうのかもしれません
（レム）あ…
相談できて気が軽くなりました
ありがとうございます アリシアさん
よかったですわ 私でも 何かお役に立てたのなら…
（レム･アリシア）フフフ…
（メディオス） さあ 準備はいいさね？
どうしてこんな… 首輪を外すだけなのに…
よく似合うねえ～
（ディアヴロ）とんでもない服 着せやがって このババア！
初めてやるときは ちゃんと 肌に触れたほうがいいからねえ
肌？
（メディオス） じゃあ 横になって
（シェラ）はい…
（ディアヴロ）ぐ…
（メディオス） 今からディアヴロさんに 魔力の流れの見方を教えるからね
習得すれば 首輪にかけられた魔力を
解くことができるかもしれない
じゃあ まず シェラちゃんの 肌に触れてみて
（ディアヴロ）う… うむ
（シェラ）う… は…
んっ！
変な声を出すな！
（シェラ）だって…
じゃれてないで 魔力を読み取ってみて
（ディアヴロ）えっと…
（メディオス） 魔術が使えるならできるわよ
見えなくても感じるくらいは 普通 普通
（ディアヴロ）ん…
（シェラ）ひっ！
（ディアヴロ） 人肌と思うからイカンのだ
魔術を使うときの要領で…
そう これはシェラじゃない
杖(つえ)だ！
杖 杖 杖…
あっ！
フッ… 見えたようだね
（ディアヴロ）あっ ああ…
（メディオス）じゃあ次は
魔力の流れが 集中しているところに
触ってみましょうかねえ
ん… いくぞ シェラ
うん… なんか怖いけど
（ディアヴロ）任せておけ！
これを習得して
お前たちにかけられた 隷従の首輪―
必ず解除してみせる！
やって！
（シェラ）ふわああん！
（ディアヴロ）これは杖！
（シェラ）はああん…
（ディアヴロ）よしっ！
（シェラ）ふあっ… はあっ あんっ んんっ！
ディアヴロ待って！ なんかスゴい…！
（ディアヴロ）む… ぐっ…
ぐっ…
これが魔力の流れ？
あっ… うっ…
あっ やんっ！
（ディアヴロ） どこまで続いてるんだ？ 先が見えない！
そこ… そんなに強くしないで
（ディアヴロ）スゴい… 触り方を変えると―
あっ！　やあんっ！
見える角度が変わる！
だいぶ見えてる感じだねえ
もっと下へいってみようか？
下？
（メディオス）そう
今度はキミの魔力を 流し込むのさね
やさしく やさしく…
シェラちゃんを包み込むように
（シェラ） ひっ あ… ディアヴロ
おへそ弱いかも…
（ディアヴロ）魔力の 集中してる場所… ここか！
あ… そこ ダメッ！
魔力に干渉してみて
ゆっくりと入れていくんだよ
（シェラ）あん…
（ディアヴロ） 俺の魔力をシェラの中に！
くっ ぐぐ…
（メディオス）おおっ！
こんな短時間で もう表層を抜けて―
芯に届き始めてるよ！
シェラよ！　仕上げだ！
うん！　来て！
（ディアヴロ）うおおおっ！
（シェラ）ああ～！
ディアヴロのが ディアヴロのが
入ってくりゅう～！
ああ～ん！
（アリシア･レム）はい？
結局 首輪の解除方法は 分からずじまいですか…
随分とご苦労されたようですね
（ディアヴロ）ああ…
魔力の流れは すぐ 見えるようになったのだ…
だが そこからが やっかいだった
この隷従の首輪からあふれる 魔力の流れは
果ての見えぬ部屋に
無数の毛糸玉を転がして 絡み合ったかのようだった…
あれを１本１本 ほぐさねばならぬのに―
その部屋は煙が充満していて 視界が悪く
息を止めている間しか いられない
そんな感じだった…
そうですか…
あなたは元気そうですね？
うん！　あたしは 横になってただけだし―
ディアヴロから熱いのが ドバドバ入ってきて
むしろ元気いっぱいだよ～
ハァ…
なんだか今日は疲れました
少し早いですが休みますか
（ディアヴロ）賛成だ… 死んだように寝れる自信がある
（レム）ところでアリシアさんは どこで寝るおつもりですか？
（ディアヴロ）うっ！
まさか そんな…
これは過去最高の大事故の予感…
今夜の俺に そんな体力は 残っていない！
体力があっても 何もできないけどっ！
隣に部屋を借りてありますので
ご心配には及びません
そうですか…
ハァ…
（アリシア） それでは失礼いたします
（笛の音） （シェラ）ん？
（アリシア）笛の音？
キレイな音色ですね
（ディアヴロ）あ？
そんな… この音…
エルフ…
そんな… なんでここに？
兄さんっ！
（一同）兄さん？
（キイラ）はじめまして
シェラの兄でグリーンウッド王国の 第一王子である―
キイラ･Ｌ･グリーンウッドです
ようやく見つけたよ シェラ
さあ 兄さんと帰ろう
（シェラ）う…
ん？
貴様がシェラに懸賞金をかけた バカ王子か
（シェラ）ディアヴロ！
（キイラ）報告によると
懸賞金目当ての冒険者たちは 退けられ
捕まったのだとか…
（ディアヴロ）あの程度の連中に
シェラをさらわれるような 俺ではない！
（キイラ）よかった… （ディアヴロ）あ？
実は“妹を保護してくれた者には 謝礼を”と言ったところ
誤解が広まってしまったようで…
誤解？
（キイラ）皆さんに おケガがないようで安心しました
シェラ王女を渡さなければ―
エルフ側は開戦も辞さずと 聞いておりますが？
ヒューマンと戦争をするつもりは ありません
（キイラ）父がシェラの身を 案じるあまり…
父に代わって その不適切な発言を
謝罪させてください
（ディアヴロ） なんか 思ってたのと違うな
そりゃ 平和的に解決できるなら それが一番だけど…
（シェラ）おかしいよ！ （ディアヴロ）んっ！
なんか いつもの兄さんと違う！
（アリシア）キイラ王子のお言葉が 真実ならばよいのですが
強硬策が失敗したため
搦(から)め手に出たのではと 疑ってしまいますね
すまなかった シェラ
私は国を優先し
キミの気持ちを ないがしろにしていた
キミを失ってはじめて
何を一番大事にすべきかに 気付いたんだ
愚かな兄さんを 許してはもらえないだろうか？
そんな…
（レム） 私はシェラの気持ちを尊重します
あ…
キイラ王子の発言が 真意かどうかは分かりませんが
一番大事なのがシェラの気持ち という発言には同意です
国に帰るのか ここにとどまるのかは
彼女が決めることです
（シェラ）レム…
（キイラ）分かりました
シェラの気持ちが一番という言葉に ウソはありません
今日は引くことにしましょう
（ディアヴロ）あ！
シェラも 今日は急な再会で 感情的になっているようですし
明日 もう一度 伺います
そこで改めて 気持ちを 確認することにしましょう
フン！
それでもシェラが 帰らないと言ったら？
戦争か？
とんでもない！
私はシェラの意志を尊重します
神に誓って諦めます
（ディアヴロ） 意外と まともなヤツだな…
（キイラ） あなたは いかがですか？
（ディアヴロ）んっ！
（キイラ）もし シェラが 帰ると言いだしたら…
（ディアヴロ）愚問を… 万が一にもありえん話だ
（シェラ）ディアヴロ…
もし本当に 帰る気になったのだとしたら…
そのときは好きにするがいい
もちろんです
ディアヴロ…
（ディアヴロ）フッ…
（レム）眠れないのですか？ （シェラ）あ…
（シェラ）レム！　起きてたの？
寝巻きに夜風は 体によくないですよ
ごめん ごめん もう閉めるね
（レム）かまいません （シェラ）え？
少し話しましょうか？
シェラは あした どうするのですか？
え？
その… キイラ王子に ついていくのか どうか…
あたしは帰らないよ
家出したときに そう決めたから
（レム）フッ…
キイラ王子は意外と 善良な方でしたね
う～ん… 兄さんが ウソをついてないのか
あたしには分かんないや…
不安なのですか？
（シェラ）そうじゃなくて
故郷のこととか いろいろ思い出してて…
（レム） 感傷に浸っていたのですか？
（シェラ）そう！　それ！
（レム）シッ！　ディアヴロが 起きてしまいます
（シェラ）あ… ごめん
（ディアヴロ）ん… まあ 起きてるんだけどね
これからどうするのですか？
これから？
もう エルフに 追われることはないでしょう
住みかを転々とする冒険者を 続ける理由はないと思いますが…
う～ん… 冒険者は続けたいけど…
それとは別に あたし カフェをやってみたいな！
（レム）カフェ？
（シェラ）ステキな感じしない？
コーヒーを飲んで 軽いお食事をして
みんなで楽しいの！
（レム）ざっくりしすぎた イメージですね…
（シェラ） だって 行ったことないもの
最近 ファルトラにも できましたよ？
（シェラ）ウソ？　行きたい！
あのね いろいろ考えてるんだよ？
カフェを開いたら あたしがマスターなの！
そんで レムが給仕で
ディアヴロがコップ磨く人！
（ディアヴロ）コップ…
（レム）あなたの夢に
なぜ私たちまで 巻き込まれているのですか
（シェラ） え～？　決まってるじゃん！
エルフの国を出て
初めてできた仲間だからだよっ！
あ…
初めての仲間…
ですか…
（シェラ）レムがいて ディアヴロがいるなら
それはきっと あたしの新しい 帰りたい場所になると思うんだ
２人は あたしの恩人で
あたしの大事な仲間なんだよ
もう 家族よりも家族なんだ
残念ですが
今はあなたの将来設計に 参加できません
え？
私は今 とある問題を 抱えているのです
これを解決しないかぎり
私は将来のことを 考える余裕もないのです
（シェラ）あ…
そして この問題はとても困難で
ふとしたときに 諦めてしまいそうになるほど
絶望的なものなのです…
（シェラ）あたしに何かできる？
分かりません
（シェラ） じゃあ ディアヴロがいるよ！
（レム）そうですね…
ディアヴロなら どうにかできるかもしれません
だから…
あっ！
問題を解決したあと
あなたが まだ私を 迎えてくれるのならば…
そのときは 一緒にカフェをやっても いいかもしれませんね
（シェラ）フフッ
ん～ レム～！
（レム） あっ こら！　離れなさい！
（シェラ）ヤダよ～
（シェラ）レム レム レム～！ （レム）うわあ！
（ディアヴロ）ぐあ！
レム だ～い好き
（レム） わっ 分かったから離れなさい！
ヘヘッ ヤダ～
（レム）ふにゃん！
ばっ バカシェラ！ 尻尾を離しなさい！
（シェラ）前から 触ってみたかったんだよね～
（シェラ）はむっ！ （レム）うあっ！
（シェラ）はむ はむ… （レム）うっ あ…
（レム）やっ やめなさいっ！
（シェラ）フフ… じゃあ…
（レム）なっ！ どこを触ってるのですか！
（シェラ）今日 ディアヴロに やられたんだー！
こうやって魔力を注ぐんだよ？
なんで私で再現するのですか！
ああ！　ああ～ん
（シェラ）そうそう そういう声 出ちゃうよね～
（レム）くっ… このバカシェラ～ ああんっ
（ディアヴロ） くっ くくく… くっ！
ね… 眠れねえ～！
フフッ… シェラ…
明日の今ごろ お前は もう僕のものだぞ
楽しみだなあ フフフ…
僕の子を産んでもらうぞ！ シェラ！
♪～
～♪
（キイラ）お前は僕のものだ！ シェラー！
（レム） 私はシェラの仲間ですから
（ディアヴロ）聞かせてくれ
お前の本当の気持ちを