（冒険者）ハァ ハァ…
助けて 誰か！　助けてー！
（アリシア）醜い…
なぜ人族は こんなにも醜いのか
消えてしまえばいい 人族など…
（サドラー）美しい…
この村の魔王崇拝者たちは すべて救済されました
なんと美しい姿でしょうか
やっぱり人の価値は…
内臓の色で決まりますね
フッ フフフ…
♪～
～♪
（召し使い） アリシア様？
（召し使い）お戻りに なられていたんですか？
（アリシア）はい お久しぶりです
（召し使い）相変わらず お忙しいご様子ですが
無理はなさらないでくださいね
国民のために尽くすのが 国家騎士の務めですから
（金物がすれる音） （アリシア）ん？
あっ…
そっ それでは失礼いたします
（アリシア）ん…
おや これはクリステラ殿
グリーンウッドの件―
国王陛下への報告を 済ませにいらしたのですか？
ええ つつがなく
陛下からは
“グリーンウッド王国については 予断を許さないものの―”
“解決済みである”との お言葉をいただきました
（サドラー）それはよかった 平和が一番です
サドラー様こそ
南方の村へ向かわれたと 聞いておりましたが？
村の者たちは救済されましたよ
すべて… ね
（アリシア）サドラー様は 人族がお嫌いなのでしょうか？
（サドラー）まさか 愛しています
神に祝福されし 末えいなのですから
だからこそ
魔王崇拝などというものが 許せないのです
（アリシア）失礼します
ファルトラへ戻られるのですか？
（アリシア） まだ やらなければならないことが ありまして
実は… 僕もファルトラに 行くことになったのですよ
（アリシア）あ…
（サドラー）大主神官 ルマキーナ様の予言がありましてね
（アリシア）予言？ （サドラー）ええ
（サドラー）“西の街に 魔王復活の兆しあり”と…
その調査に向かうのです 聖騎士として…
（アリシア） “魔王復活の兆し”？
（シェラ）む～
む～ん… む～！
えいっ！
（ターキーショット）ピ～！
見て見て！　召喚できたよ！
（レム）私が教えているのですから 当然です
かわいい～
（レム） これはターキーショットですね
ハッキリ言って 強い召喚獣ではないです
（シェラ）えっ そうなの？
特殊能力は “視界の共有”というものです
召喚獣が見たものを 自分も見られる能力ですね
（シェラ）便利じゃん！
（レム）魔力を消費するから 長時間は使えません
道に迷ったときには 便利かもしれませんが…
微妙…
（レム） 召喚獣には いろいろありますが
結局は 頑丈で 攻撃力の高いものが強いのです
（シェラ）そっか…
どうしますか？
別に隷従の儀式まで やる必要はないのですが
う～ん… せっかくだし契約しとくよ
（ディアヴロ） ん？　なんだそれは？
（シェラ）よく分からないけど 必要らしいよ？
隷従の儀式に必要な 契約の魔石です
ディアヴロにも １つ差し上げますよ
（ディアヴロ） クロスレヴェリにはなかったな…
シェラ･Ｌ･グリーンウッドの 名において命ずる
我に応え 我に属し 我に従え
やった～！
魔術反射されなくて よかったですね～
（シェラ）ターキーショットに 隷従するなんてイヤだよ～
そのターキーショットだが…
（レム）え？
案外 貴様とは おもしろい組み合わせかもしれんぞ
（シェラ）ふぇ？
（ディアヴロ）そらっ！
（レム･シェラ）おお…
（ディアヴロ）どうだ？ （シェラ）ん？
コインがどこに落ちたか 見えるか？
（シェラ）ううん
では その召喚獣を飛ばしてみろ
えっと… ターキーショット コインを見てきて
（ターキーショット）ピピッ
（シェラ）ん…
ああっ！
うっわ～！
スゴい！　まるで 自分が飛んでるみたいだよ～
うわ～！
ん？
あった！
矢で射ってみろ
うん！
（シェラ）やった！ （レム）スゴい！
このように 使い方次第で
見えない場所にいる敵を 射ることもできるだろう
（レム）そんな使い方があるとは…
さすがはディアヴロです
（ディアヴロ）フッ…
（ディアヴロ）まぁ 昔 攻略サイトで見たんだけどね
ありがとう ディアヴロ
あたし ちょっとハズレだったかも なんて思っちゃったけど
この子のこと スッゴく気に入ったよ
ん？
（レム）どうしました？
この子じゃない
あ？
シェラ？
水浴びくらいしたら？
どういう意味ですか！
（シェラ） えー？　ディアヴロも思うよね？
レム臭うって
はっ？　いや！
いいかげんにしないと怒りますよ！
（シェラ）あーっ！　じゃあさ （レム）ん？
みんなで水浴びしようよ！
（シェラ）ぷふ～っ！
だー！　わわわ！
みっ 水浴びって 水着とかじゃなくて？
“水着”って何？
（ディアヴロ）マジかー！
水浴びで 服を脱ぐのは当然です
相手の裸は 見えても 見ないのがマナーですよ
（シェラ） ほら ディアヴロも早く脱ぎなよ
（ディアヴロ）わっ 我は 水浴びなどという戯れは好まぬ
貴様たちだけで 臭いを落としておくがいい
（シェラ）あたしは臭くないよ！ （レム）私は臭くありませんっ！
（ディアヴロ）ああ…
（レム）まったく あなたは 本当にいいかげんな人です
豹人族(ひょうじんぞく)の汗は 臭くないというのに…
ホント？
臭くもないし しょっぱくもありません！
ヒャッ！ 何をしているんですか！
ヒヒッ レロレロ～
こっ ちょ… やっ ちょっ…
（シェラ）ん～ 確かに しょっぱくないかも
だから言ってるでしょう
（シェラ）む～
あたしの汗も なめてみる？
そんな趣味はありません！
（シェラ） じゃあ あたしが なめよう
（レム）やめなさいっ！ この ぜい肉エルフ！
それは ぜい肉じゃないよ～
（レム） ブルンブルンと忌々(いまいま)しい！
（ディアヴロ） う… うう…
（シェラ） あんっ！　先っぽつまむの禁止！
んん… んんん…
くくくっ…
（レム）ちょっ！ どこを なめてるんですか！
（ディアヴロ）振り返りたいっ！
マジマジ見る勇気はないが そっと この目に焼きつけて
心の大切なものフォルダに 保存したい
ちょっと… だけなら…
（シェラ）キャーッ！ （ディアヴロ）ごっ ごめんなさい！
（レム）魔族なのですか？ （ディアヴロ）あっ？
（シェラ）レッ レム…
貴様はエデルガルト！
こいつ また性懲りもなく…
貴様 何をしに来た？
（エデルガルト）今日は 戦わない
エデルガルト 話しに来た？
（レム）わっ！ （シェラ）レムッ！
話だと？
（エデルガルト） あるヤツに 教えてもらった
エデルガルトも 今？ 触って確信
魔王様の魂を 感じる？
（レム）あっ！
（ディアヴロ）チッ…
レムの中に 魔王クレブスクルムの 存在を感じ取ったのか…
何？　レム なんの話？
あたしにだけ隠し事なんて イヤだよ？　ね？
私の… 私の中には…
魔王クレブスクルムの魂が 封じられているのです…
（シェラ）え？
そういうことだったんだ…
（レム） 黙っていて すみませんでした
でも こんな秘密…
あなたにまで 背負わせたくなかったのです
シェラ？
（シェラ）あたしは弱いけどさ
でも レムが大変な目に遭ってたら 力になりたいよ
仲間だもん！
今まで大変だったよね
気付かなくてごめんね！
（レム）ありがとう… ございます
魔王様を打倒したい
それ 本気？
（レム）ううっ…
本気です
へえ
（レム）私も あなたに質問があります
魔族に魔王の魂のありかが 知られたら
私は殺されるものと 思っていましたが…
（エデルガルト）魔王様は 繊細？
器を壊しただけじゃ いろいろ足りない
…から 殺さない
（ディアヴロ）貴様は
魔王を完全復活させる方法を 知っているのか
知ってる
ほう…
（エデルガルト）復活の儀式に 命の危険 ない
殺さないし
魔王様の母として
その女は大切にされる… ぽい？
（ディアヴロ）フン
お前 エデルガルトの言うこと 信じてない
ハァ…
じゃあ 儀式は教える
やるのは お前ら 魔族は触らない どう？
（ディアヴロ）レムは 魔王クレブスクルムの封印を解いて
ケリをつけたがっている…
エデルガルトに気付かれたのは マズかったが―
レムから魔王の魂を 取り出すところまでは
利害が一致する
問題はそのあと
俺がクレブスクルムに 勝てるかどうかだ…
（シェラ）ディアヴロ？
フン… いいだろう
その儀式を教えろ
魔王クレブスクルムの復活に 協力してやる
そして そのまま―
この俺が 偽の魔王を 粉砕してくれる！
魔王様は本物
お前じゃ無理
我の力を忘れたか？
（エデルガルト）むう
３日後 満月の夜…
星降の塔で 待つ
儀式は そこで
いいだろう
話はついたぞ レム
貴様の呪われた運命も これで変わる
３日後… 我が決着をつけてやる！
ん… 今夜 本当に行くの？
（ドアが開く音） （ディアヴロ）ん？
（アリシア）あ…
（シェラ）あ！ （レム）アリシアさん！
（アリシア）皆様 ただ今 王都より戻りました
道中 無事でなによりです
なぜ ここが分かった？ たまたま入った店だぞ
んっ… ディアヴロ様…
（ディアヴロ）む？
（アリシア） すぐに宿に戻ってください
あ？
（ディアヴロ） どういうことだ アリシア？
王都で何かあったのですか？
今 この街に サドラーという 聖騎士が来ているのです
危険な人なの？
騎士としてのレベルは 100以上かと…
ほう…
100以上となると ガルフォードと同じか それ以上
ゲームでは 聖騎士が戦闘に 絡んでくることはなかったから
パラメーターは分からんな
（アリシア）それから…
サドラーに“魔王崇拝者の 疑いあり”とにらまれると
かなりヒドい拷問を受けます
（シェラ）拷問？ （アリシア）はい
（アリシア）魔王崇拝者だと 認めるまで 延々と
（ディアヴロ）崇拝者どころか 魔王と名乗ってる俺とは
とんでもなく相性が悪そうだな
（アリシア）ですから 皆様には
サドラーが帰るまで できるだけ 外出しないでもらいたいのです
（ディアヴロ） 引きこもりは専門分野だ
（レム）しかし ディアヴロが 聖騎士に負けるとは思えませんが…
（アリシア） もちろん ディアヴロ様の実力は
十分に承知しております
ただ あの男は…
あの男の本当の力は…
あっ！
捜しましたよ クリステラ殿
どこへ行かれてしまったのかと
（アリシア）以前お世話になった 冒険者の方々に
ご挨拶しておこうと思いまして
（サドラー）そうでしたか
はじめまして
王都大主教会所属の聖騎士 サドラーと申します
そちらの御仁は？
（アリシア）う…
（ディアヴロ） 今夜は大事な用がある
下手に挑発して もめてる暇はない
よけいなことは言わず いつもどおりに…
我はディアヴロ 異世界から来た魔王である！
（アリシア･レム･シェラ）えっ！
（ディアヴロ） いつもどおりに やりすぎた！
プッ… ハハハ…
田舎の冒険者には おもしろい人が多いと聞きますが
魔王ですか！
これは まいった アハハ…
フフ… ディアヴロ様は 本当に冗談がお好きで…
ハッ！
冗談であろうと
魔王を名乗るような者と 親しくしているとは…
これは看過できぬ問題ですよ？
（アリシア）協力いただいた 冒険者の方々です
なんら恥ずべきことは しておりません
ふむ… 隠し事はないと？
（アリシア）私を拷問にかける おつもりですか？
どうでしょう？
（アリシア）んっ…
（サドラー）フッ…
（レム）おかしな話です （サドラー）お？
アリシア･クリステラ殿が 私たちと会ったから
なんだというのですか？
（サドラー）ん？
ふむ…
身分をわきまえなさい 奴隷
あっ！　私は奴隷ではありません！
無礼がすぎると 天罰がくだりますよ？
（アリシア）んっ…
そちらこそ 無礼をわびるべきです！
アリシア殿は… あっ…
あっ く…
（シェラ）レム？
（シェラ）レム！ （アリシア）レム様！
（シェラ）レム！
（サドラー）神の御技ですよ
信仰深い僕に 神が与えたもうた力です
（シェラ） レム！　しっかりして！　レム！
（ディアヴロ） なんだ これ？　どうなってる？
“神の御技”なんて ゲームにはなかった
どうすればいい？　あっ！
違う… レムにまとわりついてるもの…
これは… 魔力？
くだらんマネをしてくれたな 雑魚が！
（サドラー）雑魚？
これが天罰だと？ 単なる魔術ではないか！
（サドラー）あっ！
（レム）ハァ ハッ…
（シェラ）レム！ （アリシア）レム様！
（サドラー）ディーマンごときが 聖騎士を侮辱するのですか？
レム様 しっかりしてください！
アリシア… さん
（アリシア）あ… よかった
神の力を疑うとは…
天罰を受け 悔いるがいいでしょう
まだ言うか あんなくだらん魔術 我には通用せん
神の力を信じぬ愚か者め
石になって 悔い改めるがいい！
（レムたち）うっ… く…
なっ… なに？
（レム･シェラ）んっ んん…
（レム･シェラ）あっ！
（従騎士たち）ああ…
フン… セメントロックか
土属性の状態異常魔術だな
これが 魔術反射…
本当に魔術だったのですね
（ディアヴロ） おそらく無詠唱だろう
パラメーターを魔術師系へ伸ばして レベル60で覚えられるスキルだ
術名を発声せずとも 魔術が使えるようになる
この石化は もう解けないのですか？
（ディアヴロ） 術者のレベル次第だが―
いずれは 魔力が霧散して 解けるだろう
無事か？　レム
はい また 助けられてしまいましたね
（ディアヴロ）フッ…
本当にサドラーを逃がしてしまって よかったのですか？
殺したほうがよかったとでも？
（アリシア）ん…
（ディアヴロ）ん？
（ディアヴロ） あ… え？　マジで？
ん…
雑魚が生きようと死のうと 興味はない
また挑んでくるなら そのときは容赦はせぬがな…
確かに よけいな心配をいたしました
（ディアヴロ）あ…
（シェラ）そろそろだね…
（レム）ええ…
行くぞ 星降の塔へ
（シェラ･レム）ん…
どうしたの？
（レム） 打ち明けるべきかもしれません
アリシアにか？
（レム）あ…
（シェラ）いいんじゃないかな？
アリシアさん いい人だし 分かってくれるんじゃない？
（レム）あ…
（ディアヴロ）俺は反対だ （シェラ･レム）あっ…
アリシアは国家騎士だ
立場上 魔王復活を 看過するとは思えん
それは 分かっているのです でも…
（ディアヴロ）ん？
（レム）それでも私は アリシアさんを信じたいのです
あの人も もう ディアヴロやシェラたちと同じ
私の仲間なのですから…
（アリシア）そうでしたか…
長く苦しんでいらしたのですね
打ち明けるの… つらかったですよね
全力で協力いたします
だから１人で背負う必要は ないのですよ
私たち 仲間なのですから
ありがとう アリシアさん
うう… うわ～ん！
（ディアヴロ） なんだか… 薄っぺらい
なんか違和感
なんだ この胸に引っかかる モヤモヤは…
ハッ！　いかんいかん！
俺がコミュ障で友達がいないから
そんな ゆがんだ物の見方に なるんだろうな うん
魔王様 復活の時…
もうすぐ…
♪～
～♪
（クレブスクルム） マオーの眠りを覚ましたのは 貴様らか！
（ディアヴロ）魔王？　あれが？
（オウロウ）不完全な魔王様には 死んでいただく！
（レム）私を
この運命から救ってください！