（エデルガルト）魔王様 復活〜
（オウロウ）すばらしい…
クレブスクルム様が 真の魔王として復活された
む？
人族？　なぜ こんな所に
今日の計画 考えたのは 彼女
（オウロウ）何？
おかえり〜 アリシア
（アリシア）予定どおり クレブスクルム様に大切な人を作り
その者が壊されるように 仕組みました
難しいこと… スゴい
（アリシア） もうすぐ 人族は滅ぶ
終わらせるのです こんな醜い世界など
（セレス）結界は破らせません
（ガルフォード） 西に魔族の群れ 北に魔王か…
（シルヴィ）ガルフォードさん （ガルフォード）ん？
（シルヴィ）ここにいたんだね
（ガルフォード）今は戦時下だ 冒険者の出る幕はないが？
僕の話を聞いてよ
北の魔方陣の件は こっちに任せてもらいたいんだ
（ガルフォード）何？
そこには ディアヴロさんが向かったんだ
よけいな邪魔をして 困らせないであげてほしいんだよ
あの冒険者が？
（ディアヴロ）クルムよ！ 俺のことが分かるか？
（クレブスクルム）ガルルル…
理性を失ったか…
俺の顔も忘れたというなら 力ずくで思い出させてやる！
（クレブスクルム）グオオオ！
（ディアヴロ）ふっ！
グオオオ！
（ディアヴロ） 貴様もレムも救うぞ！
（シェラ）レム！
（ディアヴロ）ふっ！
（クレブスクルム）グルルル…
（ディアヴロ） よけるのは難しくないが 威力は桁違いだ
本当なら もっと離れて 強力な魔術を連発すべきだが—
外壁や結界の塔が近い
街を守るためにも…
うっ！
範囲は抑えないとマズい！
あと11！
（クレブスクルム）ブロロオオオ
（ディアヴロ） ヴォルカニックウォール！
ううっ！
あっぶねえ！　闇のブレスかよ
ん？
（クレブスクルム）グオオ…
（ディアヴロ）魔術反射だ
貴様には オウロウ戦で 見せたはずだがな
（クレブスクルム）グオオオ！
魔術防御力 高すぎんぞ！
レム！　せっかく 自由になったんでしょ！
こんな所で死んじゃダメだよ レム！
お願い 返事して…
神様… レムを連れてかないで
（衝撃音） うっ！
（シェラ）あっ！
（レム）シェラ…
（シェラ）レムー！ （レム）痛い痛い バカシェラ！
（シェラ） ゴメン！　でも よかった
どうして こんなことになっちゃったの？
（レム）あ…
アリシアが裏切ったのです
（シェラ）ええ？
（レム）彼女は最初から 魔王の復活を望んでいたようです
（シェラ） そ… それじゃ まるで…
（レム）魔王崇拝者だったのです
クルムには 悲しい思いを させてしまいました
恐らく 憎悪に 感情を支配されることが
魔王覚醒のカギだったのでしょう
そんな… ヒドい
（レム）あ… それは？
ディアヴロがくれたの
“レムに使ってやれ”って 手持ちの全部
ハッ！　じゃあ ディアヴロは
回復手段を持たずに 魔王と戦っているのですか？
（ディアヴロ）あと６つ
くっ！　おわっ！
うぐっ そんなのありかよ
レベル150の体じゃなかったら 終わってたぞ
あ… ポーション 全部 渡したんだっけか？
（クレブスクルム）グオオオ！
（ディアヴロ）ソロプレイの頃なら 他人のために使って—
アイテムがないなんてこと なかったな
（シェラ）ああ！ （エミール）危な〜 うっ…
（シェラ）エミール！ （エミール）うっ…
フッ
う… なんでもありだな
が！　これで13か所目！
（エミール）親友(とも)よ！ （ディアヴロ）エミール！
レムちゃんとシェラちゃんは 外へ連れ出した！
やっちまえ！
フン 貴様にしては いい働きだ
褒美に 俺の極大魔術を 見せてやろう
効力の範囲内にとどめたまま 戦うのは苦労したぞ
この一撃で目を覚ますがいい クルムよ！
アポカリプスアビス！
（クレブスクルム）グワアア…
（エミール）ああ…
（ディアヴロ）来い （エミール）うおっ
（エミール）ウソだろ？
あれをくらって 生きているっていうのか？
（ディアヴロ）まだ 戦う気か…
（シェラ）クールムー！ （ディアヴロ）ハッ！
クールムー！
クルム！
（ディアヴロ）あ！　クルム…
クルム 私は元気です 戻ってきてください
また一緒に ビスケット食べよう！
（クルム）グルルル…
（ディアヴロ）くっ…
痛かったでしょう？
もう大丈夫です
帰りましょう クルム
（セレス）ハァ ハァ…
終わったのですね…
（クルム）生きて… おったのだな
おかえり クルム…
マオーは謝らなくてはならないのだ
レムとの約束を破ってしまった
レムが殺されたと思ったとき 頭の中が真っ赤になって…
（レム）もう いいのです
え？
誰が許さなくても 私は あなたの味方ですよ
（エミール）あ…
化け物が 小さな女の子に…
なあ エミール このことは…
フッ… 案ずるな 俺は女性の味方だ
事情は分からんが
彼女たちを 泣かせるようなことはせん
フッ… 貴様は そういうヤツだったな
う！　う…
（エミール）おい 大丈夫か？
（ディアヴロ）ああ…
魔王が倒れそうなとこなど 見せるわけにはいかない！
魔王様の気配… 小さく？　なった…
なぜ？
（オウロウ） どういうことであるか？
エデルガルトの失敗は これで２度目である
ヒューマンなどと手を組んだあげく
多くの魔族に むだ足を踏ませた責任を—
取ってもらうのである！
（アリシア）くっ…
合図したら—
街へ走れ？ （アリシア）え？
（エデルガルト）はっ！ （オウロウ）うお！
（シルヴィ）やあ ディアヴロさん お疲れさまだったね！
冒険者ギルドの 情報もあってのことだ
この俺の役に立ったことを 誇るがいい
（シルヴィ） 僕も街が守れてうれしいよ
ところで
墓地を封鎖しているうちに 聞きたいんだけど…
その子は 魔王クレブスクルムなんだよね？
悪いけど 野放しにはできないよ？
僕は 冒険者ギルドの マスターとして
人族の安全を 守らなきゃならない
我と戦ってでもか？
（シルヴィ） ディアヴロさんのことは 信用してるけど—
魔王クレブスクルムのことまでは 信じられないかな
お願いします！　この子は…
（シルヴィ） ディアヴロさんがいなかったら
この街は クレブスクルムに 滅ぼされていたよ
西に魔族の大軍が押しかけてきたの 知ってたかい？
（レム）なっ！
マオーは呼んでない！
そんなこと 僕たちには 分からないからね
（ディアヴロ）どうする… シルヴィの意見はもっともだ
けど…
あっ！
クルム
この街で レムやシェラたちと ともに暮らしたいか？
うむ
１つ教えてやろう
冒険者たちに命を狙われず
この街で ビスケットを 食べていられる方法がある
（シルヴィ） そんな方法 あるわけが…
（レム）それは…
（シルヴィ）契約の魔石？
クルム 貴様に“奴隷魔術”をかけ
このディアヴロの下僕とする！
えええっ！
マオーを下僕に？
（シェラ）そうか… （レム）その手がありましたね！
（ディアヴロ）そうすれば貴様は このディアヴロの所有物だ
我のことは 信用しているのだろう？
そりゃそうだけど ええ〜？
（クルム） むむ… マオーを むむ…
大丈夫だよ！　あたしもレムも ディアヴロに隷従してるけど
別に なんてことないし！
しかし 奴隷というからには
マオーに自由は ないのではないのか？
ディアヴロは そんな人ではありません
私が保証します
（クルム）ふむ…
よし 許す！
マオーに奴隷魔術とやらを 使うがよいのだ！
え？　え？　え？
ああ… フッ
魔王ディアヴロの名において命ずる
我に応え 我に属し 我に従え
うっ うう…
（ガルフォード） 魔王の復活はならず 魔族は引き上げた
あのディーマンのおかげかね？
（シルヴィ）まあね
私に 何か話しておかなければ ならないことが—
あるのではないかね？
ん〜 どうかな〜？
どうせガルフォードさん 知ってるでしょ？
立派な情報網を持ってるんだし
（ガルフォード）フン…
しばらくは静観するしかないかな
もちろん 油断は禁物だけどね
じゃあね ガルフォードさん
（ガルフォード）フゥ…
まさか あのディーマンに 救われるとはな
（シェラ）あれー？
また難しい顔してるね ディアヴロ
（ディアヴロ）フッ…
我は 貴様など想像もつかぬ 深淵(しんえん)をのぞいておるゆえな
（シェラ）なんか スゴい！ シンエンって？
（ディアヴロ）ん…
深淵！
深淵とは 奥深く 限界が知れないことの比喩ですよ
ふ〜ん
（レム） ディアヴロは疲れているのです
邪魔しないで ゆっくり休ませてあげなさい
そんなこと言って レムも一緒に寝る気 満々じゃん！
（レム）私はいいのです （シェラ）えー？
（シェラ） ほら クルムちゃんもおいでよ
よいのか？　マオーも一緒で
なんで？
（クルム） マオーは人族を殺したのだぞ？
お前たちのことも殺そうとした 危険だと思っておるだろう？
危険だと思ってるのは シルヴィさんだけだよ
（クルム）でも！
（ディアヴロ）笑わせるな （クルム）ん？
我を殺そうとしたなど… あの程度の攻撃 効いておらぬ
なにせ 我は真の魔王だからな
ああ… そうか！
（ディアヴロ） 実際 魔王を相手にするより
寝るときのほうが緊張するしな… いまだに慣れん…
（クルム）あ… 明かり！
（シェラ）あたし消すよ レム そっちお願い
（レム）ん…
寝るのだー！
（ドアが開く音） （シェラ）えっ… ああ！
（アリシア）ハァ ハァ ハァ…
アリシア！
レム様！ 生きておられたのですか！
くっ…
（クルム）貴様 よくマオーの前に 出られたものなのだ
八つ裂きにしてやるゆえ シェラを放すがよい
私の用件が終われば シェラ様は解放します
八つ裂きでもなんでも お好きになさってください
ほう？
（アリシア）魔王様は
魔族の傷を癒やすことができると 聞いております
もちろんなのだ
こちらへ来ていただけますか？
（レム）エデルガルト！
（アリシア） クレブスクルム様を復活させ
人族を せん滅するという計画が 失敗したため
ほかの魔族から制裁を受けました
（ディアヴロ）なるほど…
前にエデルガルトと 星降の塔で待ち合わせたとき
急遽(きゅうきょ) アリシアを連れて行ったのに 何者か尋ねられなかった
お前たちは最初から つながっていたわけか
おっしゃるとおりです
ん… お願いします！
どうか エデルガルト様を 救ってください！
レムを危険な目に遭わせたヤツの 言うことなど聞くと思うか？
ディアヴロよ お前は どう思うのだ？
助けてやれ
ふむ… 分かったのだ
（エデルガルト）あっ！
（シェラ）わっ！ （レム）あっという間に！
（エデルガルト）魔王様！ （クルム）うむ
魔王様！　ありがたき〜 幸せ
魔王様 なぜ元に 戻ってしまった？　ですか？
ここにいる者たちが 命懸けで マオーを元に戻してくれたのだ
そう… ですか…
（クルム）不服か？
分からない… 魔族は人族を殺す… もの
敵対すべきなのに… なぜ…
（クルム）マオーにも分からん
だからマオーは 人の街で暮らすことにした
ビスケットもあるしな
あんな悲しいことは もうやめよ
この命令が聞けぬなら
もう貴様は マオーの配下ではないのだ
（エデルガルト）あ…
誓って… もう しません…
（アリシア）あ…
ありがとうございました
私の処分は いかようにも…
どうして 国家騎士である あなたが—
魔王崇拝者になったのですか？
人なんか滅べばいいと 思ったことはありませんか？
“ブチ殺すぞ クソ野郎！”と 内心 叫んだことは？
（ディアヴロ）ありまくります〜
（レム）程度はともかく
他人に腹を立てることは もちろんあります
何があったのですか？
むしろ これといった事件が あったほうが—
割り切れて よかったのかもしれません
私は 善意の皮をかぶった 私利私欲や—
肩書きばかりが 立派な者たちの裏側に
触れすぎたのだと思います
両親や ほかの国家騎士たち
大臣や国王だって 似たようなものでした
納得のできない正しさの強要…
私には それが醜く見えて 許せなかった
この世界に 私の居場所はないんだと…
ただ独り 憎悪だけを胸に 生きてきたのです
（ディアヴロ）同じだ…
居場所がなくて 外を見たくなくて
ずっと 人生 ソロプレイだった…
他人を理解したいとも されたいとも思わなかった
アリシアの気持ち スゲえ分かる…
（アリシア）魔王様…
本当に人族を滅ぼそうとは 思わないのですか？
（クルム）くどいのだ
貴様ほど人族を憎んでもなければ 絶望してもおらん
そうですか…
なら… 私に残された道は ありませんね
（シェラ）あっ！ （レム）何をする気ですか！
（アリシア） あなたたちへの裏切りが 許されるとは思っていません
（アリシア）これで おしまいにします （レム）待って！
（アリシア）止めないで！ （レム）え…
どうせ 私は正常じゃない
理解されるなんて思ってない！
（アリシア）どうせ… （レム）あっ！
（アリシア） どうせ 私は独りだから！
（シェラ･レム）やめてー！
（アリシア）ん…
あ…
（シェラたち）ああ…
あっ…
（ディアヴロ） 貴様は本当に堅物だな
（アリシア）な…
もっと肩の力を抜けと 前に言ったはずだが？
何を関係ないことを！
私は 己の目的のために レム様をワナにかけたのですよ！
償いきれる罪ではありません
死が償いになるなど 甘えたことを言うな！
なっ！　しっ しかし 私は…
国家騎士という立場でありながら 人族を せん滅しようと…
（ディアヴロ）立場だと？ 誰が決めた立場だ
国王か？　大臣か？　親か？
貴様にとって くだらないヤツらに 決められた立場が なんだというのだ
（アリシア）んっ…
（ディアヴロ）貴様は貴様らしく 生きればいいのだ
（アリシア）私らしく？
（ディアヴロ） くだらないことにとらわれず
思うままに生きてみろ
貴様が 自分を どう思っていようが関係ない
いつか 誰かに 真に必要とされたとき
自分が取るべき行動を 取ればいいのだ
そうすれば そこが貴様の居場所になる
俺がそうだった…
（シェラ･レム）あ…
自分は この世界で孤独だ などという—
バカげた考えのまま死ぬなど 償いではないのだ！
そんな楽な道を選んでみろ
そのときは この魔王ディアヴロが 貴様に真の恐怖を与えてやる
本当に… 居場所など できるのでしょうか
私のような醜い存在にも…
（シェラ）醜くなんかないよ （アリシア）え？
だって 本当に醜い心の人だったら
仲間を助けるために
危険を冒して あたしたちのところへ来る？
私も ディアヴロや シェラに会うまでは 孤独でした
あなたを憎く思った瞬間も ありました
でも あなたの本心を聞いた今は 私は あなたを許せます
孤独に負けてはいけませんよ アリシア
レム様…
ですが… 私らしくって どうしたら…
（ディアヴロー）分からん！ （４人）えっ…
（ディアヴロ） それを決めるのは お前自身だ！
（アリシア）ハッ！
貴様の人生は 今日 このときから始まるのだ
前からカッコよかったけど 今のディアヴロが一番カッコいいよ
ええ
（レム）あっ！ （シェラ）ディアヴロ！
（アリシア）大丈夫ですか？ （ディアヴロ）マジックポイントが…
じゃあ 前みたいに魔力を与えて 元気になってもらうのだ！
（ディアヴロ）うええああっ！
そうだね！　みんなで ディアヴロを元気にしよー
（ディアヴロ）ギャアア！
（レム）そういうことなら… 今日ばかりは しかたないですね
それでディアヴロが回復するのなら
（クルム）エデルガルトも脱げ！ （エデルガルト）えっ？
（アリシア）わ… 私も！
一肌 脱がせていただきます！
（ディアヴロ）あう… あう…
（一同）ディアヴロー！
（ディアヴロ）ひいっ！
（ディアヴロが倒れる音） （シェラ）ディアヴロが気絶した！
（レム）起きてください！ ディアヴロー！
（メイ）次も ごひいきにね〜 にゃは
（アリシア）それでは
アリシア･クリステラ 行って参ります
あ…
お元気で
（アリシア）あ…
はい！
（少年） ハハ… ああっ！
（アリシア） これで 大丈夫
（少年）ありがとう おねえちゃん
（アリシア）え…
フフ…
（シェラ）だから 今夜は木の実だって！
（レム）肉です！
（シェラ）木の実！
（レム）木の実では 力が出ません 肉です！
（ディアヴロ） ハァ… 相変わらずだな…
ん？　うおお！
（シェラ･レム）むう〜
なんだ？
（レム）ディアヴロは どっちに賛成ですか？
く… くだらん
（シェラ）む〜　はい
（ディアヴロ）は？
（シェラ） 選ぶほうとキスして
（ディアヴロ）はあ？
（シェラ） だって 儀式だけど
クルムちゃんと あんなキスしてさ
ああ目の前で 見せつけられると
正直 ちょっと やきました
ディアヴロの 所有物として
私たちは 先輩なのですから
それなりに 先に進まなくては—
気が済みません （ディアヴロ）んん…
（シェラ）どっち？ （レム）ですか？
くだらんことで 我を煩わせるな！
（シェラ） えー！　なんで？
我はディアヴロ
魔王と 恐れられし者だからだ！
（レム･シェラ）ヘヘ…