（カーディナル）この世界は―
絶対者アドミニストレータの
統治下で―
平和かつ無為な時代が
長く続くこととなった
だがクィネラが―
アドミニストレータとなってから
70年後
彼女は己に何らかの異変が
起きたことを自覚した
なんと―
記憶を保持するための
魂の容量が―
いつの間にか限界に
達しておったのじゃ
しかし あやつは―
またしても悪魔的な解決法を
考えだした
（アドミニストレータ）
よく来ましたね
さあ こちらへ
（リセリス）はい
（アドミニストレータ）
この娘の《フラクトライト》に―
私の《フラクトライト》の
思考領域と記憶を―
上書き複写すれば…
（アドミニストレータ）
目を閉じなさい
（カーディナル）
アドミニストレータは悪魔の儀式
魂と記憶の統合を意味する
《シンセサイズの秘儀》により―
ついに他人の《フラクトライト》を
強奪することに成功した
しかし それこそが
アドミニストレータ
いや　クィネラの失敗じゃった
（キリト）失敗？
（カーディナル）そうとも
なぜなら女子(おなご)に乗り移り―
それまでの自分を処分する
その一瞬だけ
同等の権限を持つ神が―
２人 存在してしまうことに
なるからじゃ
（カーディナル）キリト　おぬし
わしのオリジナルバージョンを
知っておるのだろう？
カーディナル･システムの
特徴を言ってみい
え…　えーっと
人間による修正やメンテナンスを
必要とせずに 長期間 稼働できる
そうじゃ
そのために
カーディナル･システムは
メインとサブの２つの
コアプログラムを持っておる
メインプロセスが
バランス制御を行っている間
サブプロセスが
メインのエラーチェックをする
そのとおり
クィネラが
己の《フラクトライト》に―
刻み込んでしまったのは
秩序の維持だけではなかった
サブプロセスである わしは
ヤツの心の奥底で こう考えていた
“この女の過ちを正さねば”とな
わしは…　わしは その時を
ひたすらに待っておった
70年の長きに渡ってな
♪～
～♪
これで この娘の
《フラクトライト》は私のもの
システム･コール
ジェネレート･ルミナス･エレメント
ライトニング･シェイプ
ディスチャージ
何!?
システム･コール
ジェネレート･ルミナス･エレメント
ジェネレート･アンブラ･エレメント
ボール･シェイプ
（２人）ディスチャージ！
システム･コール
リディフィニション･オブジェクト
ソードクラス
システム･コール
リディフィニション･オブジェクト
ロッドクラス
（アドミニストレータ）
システム･コール
チェンジ･フィールド･
アトリビューション
（リセリス）まさか この空間を
システム･コマンド禁止領域に？
（リセリス）この体では
ヤツには勝てない
くっ…
（アドミニストレータ）チッ…
（リセリス）システム･コール
ジェネレート･エアリアル･
エレメント
ストリーム･シェイプ
（リセリス）
アドミニストレータでも―
自由にならない場所が
この世界に２か所だけ存在する
１つは《果ての山脈》の向こう側
もう１つが…
システム･コール
ジェネレート･ブリザーブド･ゲート
ゼロワン
（リセリス）この大図書室
（カーディナル）この瞬間
ここは外界から完全に隔離された
以来 200年
ひたすらに
観察と思索のみを積み重ね
アドミニストレータめに
逆襲の一撃を見舞うべく
方策を練った
しかし あやつは
わしの奇襲に備え―
忠実にして強力な手駒を
そろえようと考えたのじゃ
（アドミニストレータ）
《シンセサイズの秘儀》で―
この男は生まれ変わる
絶対の忠誠を誓う超戦士
整合騎士へとな
（カーディナル）
最初の整合騎士となったのは―
不世出の剣士と呼ばれながらも―
教会の支配を嫌って
仲間たちと共に辺境に流れ―
自ら村を開拓した豪傑じゃった
ベルクーリ･シンセシス･ワン
それが その騎士の名じゃ
わしとアドミニストレータ単体での
戦闘能力に ほぼ差はあるまい
じゃが 状況が変わった以上
わしにも協力者が必要なことは
明らかじゃった
わしは危険を冒してでも
協力者を探そうとした
できるかぎり遠くに扉を開いては
周囲に生息する鳥や虫に
《感覚共有》や
その他の術を施して全世界に放った
（キリト）ん？
えっ？　うわっ
ほれ
名前はシャーロットじゃ
ルーリッド村を出た時から―
ずっと おぬしら２人の言動を
見聞きしておった
たまには“見る”以外のことも
していたようじゃが
（キリト）あっ
（キリト）
整合騎士から逃げている時
道を教えてくれたのは…
そ…　そうだ
ゼフィリアのつぼみを
全部 切られた時
励ましてくれたのも君なのか？
あっ…
シャーロットは
わしが術式を施し
人界に放った
最古の監視用ユニットじゃ
長い長い任務も
これで ようやく終わりじゃな
《天命》の自然現象を
凍結してあるゆえ
もう200年以上も働いてもらったか
（キリト）ありがとう
あんたは この大図書室に
閉じこもったまま
協力者になりえる人間を
200年以上も探し続けていたのか
うむ
しかし そうして
世界を眺めておる間に
さすがのわしも思ったよ
なぜ この世界を作った
外界の神たちは
偽りの神アドミニストレータの
専横を放置しているのか
考えながら
カーディナル･システムに―
内蔵されたデータベースを
参照していく中で
１つの答えに思い至った
真の神たる《ラース》は
この世界の人間たちの
幸せな営みなど望んではおらぬのだ
むしろ その逆
民たちを巨大な万力で
ゆっくりと締め上げて―
その負荷にどのようにあらがうのか
観察しておる
現在も負荷は日に日に増し
そして いずれ最大の試練として
負荷実験の最終フェーズが訪れる
最終フェーズ？
おぬしも知っておろう
人界の外に何があるか
《ダークテリトリー》
（カーディナル）そうじゃ
かの闇の世界こそ―
民たちに究極の苦しみを
与えるべく作られた装置
人間と同じ《フラクトライト》に
殺りくと強奪の行動原理を
付与された怪物たちが―
人界人の領土に攻め入り―
暴虐のかぎりを尽くす日を
今か今かと待っておる
恐らく
そう遠い未来の話ではないぞ
アドミニストレータは
そのことを知っているのか？
（カーディナル）
あやつは己と整合騎士のみで―
闇の軍勢を問題なく撃退できると
高をくくっておる
貴重な戦力と
なってくれるはずじゃった―
東西南北の守護竜すらも
己の操作が利かぬという理由で
ほふってしまうほどにな
だが あやつらだけで
闇の軍勢に勝つことは不可能じゃ
絶対数が少なすぎる
てことは アドミニストレータを
倒そうと倒すまいと
結局 この世界のたどる運命は
変わらないんじゃないのか？
そのとおりじゃ
（キリト）なっ…
（カーディナル）
こと ここに至っては
わしにも もう―
《ダークテリトリー》からの
侵略を止める手段はない
（キリト）つまり
あんたは目的を果たせれば
その後 この世界が
どうなろうと知ったことじゃないと
そう言うのか？　カーディナル
（カーディナル）そうかもしれない
しかし わしは…
わしは世界の終末を
仕組んだ《ラース》を
そんな神を断じて認めぬ
ゆえに わしは
唯一の結論に至ったのじゃ
《アンダーワールド》を
人界も《ダークテリトリー》も
すべてまとめて無に還(かえ)す
無に還す？
（カーディナル）言葉どおりじゃよ
《ライトキューブ･クラスター》に
保存されている―
すべての《フラクトライト》を
削除するのじゃ
人界の民のものも闇の民のものも
１つ残らず
キリトよ　おぬしの助力により
アドミニストレータを排除し
わしが全権限を取り戻せたら
この世界を消滅させる前に
限定的ではあるが
おぬしの望みをかなえよう
助けたいと思う者を指定すれば
その者たちの《フラクトライト》は
消去せず 凍結させたまま残す
（キリト）えっ？
（カーディナル）
10個程度であれば―
外部世界に脱出したのち
彼らの《ライトキューブ》を
確保することもできよう
（キリト）俺…　俺には…
カーディナル
あんたは自分の魂は
クィネラのコピーだと
そう言ったよな
なら あんたにも純粋なる
貴族の血が流れているはずだ
己の利益と欲望のみを
追求する遺伝子が
なぜ あんたは すべてを投げだし
逃げようとしなかったんだ？
なぜ こんな場所でたった１人
200年も待ち続けたんだよ
（カーディナル）フッ…
カーディナル･サブプロセスである
わしにとって
あらゆる利益 あらゆる望みは
ただ１つ
アドミニストレータの排除と
世界の正常化じゃ
わしにとっては
もはや正常なる世界とは
完全なる虚無に還すこと以外に
実現できぬのじゃ
ゆえに…　ゆえに わしは…
（キリト）ん？
（カーディナル）いや 違うかな
わしにも欲望はある
たった１つ この200年
どうしても知りたかったことが
おい キリト
おぬしも立て
（キリト）あ…　はっ？
（カーディナル）むうう…
（キリト）うん？
これでよい
おい キリト　こっちに来い
（カーディナル）もっと前じゃ
（キリト）えっ？
（カーディナル）つべこべ言うな
両手を広げろ
こうか？
前に回し 輪っかを作れ
ええい　遠回りなヤツじゃ
（抱きつく音）
そうか　これが…
これが人間であるということか
あったかい
やっと報われた
私の200年は
間違いじゃなかった
この温かさを知っただけで
私は満足
報われた　十分に
あっ…
（カーディナル）うん？
いつまでボーっと
突っ立っておるつもりじゃ？
そりゃないよ
それで？　結論は出たか？
わしの提案に乗るか
それとも蹴るか
分かった
あんたの作戦に乗るよ
（キリト）でも…
（カーディナル）ん？
でも俺は考えることはやめない
何か手段がないか探し続ける
悲劇をどうにか回避して
この世界が
平和に存続できるような解決法を
やれやれ
とんでもない楽天家じゃな
だってさ
俺は あんたにも
消えてほしくないんだ
（カーディナル）ん？
（キリト）10人選べと言われたら
そこには あんたも入れるよ
間違いなく
フッ…　そのうえ愚かなヤツじゃ
わしが脱出してしまったら
誰がこの世界を消去するというのだ
だから状況は理解したけど
悪あがきは放棄しないって
言ってるだけだよ
（カーディナルのため息）
（カーディナル）おぬしにも―
いつかは諦めることの
苦さを知る時が来る
力尽くして及ばぬことではなく
及ばぬであろうという推測を―
受け入れなくてはならぬ時が
（ユージオ）ハァ…
（キリト）お待たせ
１人にして悪かったな
キリト　それから えっと…
（キリト）ああ この人…
カーディナルは―
今の最高司祭
アドミニストレータに追放された
かつての もう１人の最高司祭だ
最高司祭
（キリト）俺たちが整合騎士たちと
戦うのに協力してくれるそうだ
（ユージオ）協力？
（キリト）ああ
この人にも
アドミニストレータを倒して
最高司祭に復帰するという
目的があるんだ
だから まあ…
共闘体制ってことだな
（カーディナル）うむ
じゃ アリス…
整合騎士の
アリス･シンセシス･サーティが
ルーリッドのアリス･ツーベルクと
同一人物かどうかも
知ってるんですか？
すまんが わしがこの場所で
手に入れられる情報は
ごく限られておるのじゃ
アリスという名の整合騎士が
誕生したことは承知しておるが
しかし整合騎士を作り出すための
《シンセサイズの秘儀》を
解除する方法ならば教えられる
あっ…　どうすればいいんですか？
彼らの額に挿入された
《パイエティモジュール》を
除去すればよい
見た目は三角柱で…
（ユージオ）ハッ
（ユージオ）あの時の…
（カーディナル）
《パイエティモジュール》は
記憶のつながりを阻害する形で
挿入されておる
それにより
整合騎士となる者の過去を封じ
同時に公理(こうり)教会と最高司祭への
絶対の忠誠を強いておるのじゃ
つまり術を解くには
整合騎士の過去の記憶を
揺さぶってやればいいってことか？
それだけでは不十分じゃ
もう１つ
絶対に必要なものがある
そ… それは何です？
モジュールが挿入されておる場所に
本来 存在したもの
つまり整合騎士にとって
一番大切な記憶のかけらじゃよ
アドミニストレータは慎重な女じゃ
騎士から抜き取った
記憶のかけらは―
まず間違いなく自らの居室
セントラル･カセドラル最上階に
保管しておるはず
（キリト）てことは
整合騎士を元に戻すためには
奪われた記憶のかけらが必要
だけど それを手に入れるには
騎士たちの守りを突破して
アドミニストレータのいる
最上階まで
到達しなきゃいけないってわけか
整合騎士は
殺さずに勝とうなどという
甘い考えが通じる相手ではないぞ
わしが おぬしらに
してやれるのは―
整合騎士と対等の装備を
与えるくらいのものじゃ
あとは おぬしらが死力を尽くして
戦えるかどうかにかかっておる
（ユージオ）でも
もしアリスが出てきたら…
アリスとまでは戦えません
僕はアリスを取り戻すために
ここまで来たんです
ふむ　そうじゃな
ユージオよ
そなたの目的は
わしも理解しておるよ
よかろう
もし整合騎士アリスが
そなたの前に立ちはだかったなら
これを使うがよい
これは？
（カーディナル）
それに刺された者は―
わしとの間に
切断不可能の経路が接続される
つまり わしの用いる―
あらゆる神聖術が
必中となるわけじゃ
ユージオよ
整合騎士アリスの体の
どこでも構わんから それを刺せ
その瞬間 わしの術で
アリスを深い眠りに導こう
彼女の記憶を取り戻し―
《シンセサイズ》解除の
準備を整えるまで
分かりました
アリスに説得が通じなかった時は
これを使わせてもらいます
もともとは
対アドミニストレータ用に生成し
１本は予備のつもりじゃったが
なに…　１度で成功させれば
問題はない
なっ…　責任重大だな
あっ…　さっき言ってた―
整合騎士と対等の装備を
与えるっていうのは？
おぬしとユージオには
強力な愛剣があるじゃろ？
それを取り戻せるよう協力してやる
僕の《青薔薇(ばら)の剣》と
キリトの黒いやつを？
（カーディナル）
恐らく そなたらの剣は―
カセドラル３階にある武具保管庫に
収納されておるはずじゃ
ちなみにアドミニストレータの
部屋ってのは何階なんだ？
（カーディナル）
セントラル･カセドラルは
年々 上昇を続けておるからな
現在では100階に迫っておるはず
ひゃっ…
残念じゃが もう１つ
せねばならんことがあるぞ
えっ？　な… 何？
おぬしらの剣は
確かに強力じゃが
それだけでは
整合騎士たちには勝てん
なぜなら連中には
武器の性能を数倍に増幅する
恐るべき技があるからじゃ
（ユージオ）もしかして
《武装完全支配術》ですか？
《神器(じんき)》級の武器は
代償となったオブジェクトの性質を
濃く受け継いでおる
完全支配術は いうなれば―
武器の記憶を全開放することで
本来ありえない超攻撃力を
実現するものじゃ
２人とも目を閉じて
己の剣を思い浮かべよ
よし　いいぞ
（手をたたく音）
（２人）ん？
（カーディナル）ほれ
（キリト）うえ…
しっかり覚えておくのじゃぞ
♪～
ユージオ　そしてキリトよ
世界の命運は
そなたらに託された
地獄の業火に包まれるか
虚無に沈むか
（キリト）あっ…
あるいは第三の道を
見いだすか
わしは もはや
告げるべきすべてを告げ
与えるべきすべてを
与えた
あとはただ
信じる道を行けばよい
ありがとうございます
カーディナルさん
必ずカセドラルの
一番上までたどり着いて
アリスを元に
戻してみせます
では―
行くのじゃ
～♪