♪～
～♪
（ユージオ）ハッ…
（ベルクーリ）おう　待たせたな
さてと お前さんとやり合う前に
１つだけ教えてくれねえか
（ユージオ）何ですか？
（ベルクーリ）その…　何だ
副騎士長は…
ファナティオは死んだのか？
生きてますよ
今 治療を受けているはずです
ハァ…　そうか
なら俺も お前さんの命までは
取らねえでおこう
なっ…
気に入らないですね
ほほう
何がだい？　少年
（ユージオ）
こんな上階にいるということは―
あなたは
整合騎士の長(おさ)なのでしょう
（ベルクーリ）
ああ　そのとおりだな
ならば あなたの部下は
ファナティオさんだけじゃ
ないでしょう
エルドリエさんや
《四旋剣(しせんけん)》の人たち
それにアリスの生死は
どうでもいいんですか？
ああ　そういうことかい
何つうかな
エルドリエは
アリスの嬢ちゃんの弟子だし
《四旋剣》のダキラ ジェイス
ホーブレン ジーロは
ファナティオの弟子だ
そんで ファナティオは
俺の弟子ってわけさ
俺は恨みつらみで戦うのは
好きじゃねえんだけどよ
でも せめて
弟子が殺されたなら―
そのカタキくらい
取ってやんねえとっていう
そんだけの話さ
フッ…　まあ アリスの嬢ちゃんは
俺のことを師匠くらいには
思ってるかもしれねえが
正味の話
本気で戦ったら
どっちが強いかは もう分からん
嬢ちゃんが騎士見習いになった
６年前なら まだしもな
まあ 俺は お前さんに
負けるつもりはねえし
だから俺と同じくらい
強い嬢ちゃんが
お前さんに斬られたとも思わん
元老長の野郎に聞いたとこじゃ
お前さんには
相棒がいるらしいな
そいつが
ここにいないってことは
おおかた どこぞで嬢ちゃんと
やり合ってるんじゃねえのかい？
（ユージオ）
大体 そんなところです
ちなみに あなたを斬ったら
次は誰が仇討(あだう)ちに
出てくるんですか？
フフッ…　安心しな
俺に師匠はいねえよ
（ユージオ）
ノルキア流秘奥義《雷閃斬(らいせんざん)》
いや 似てるけど違う
あんなに剣を立てたら―
技を発動させる前に
余計な動きが必要になる
なら こっちは
アインクラッド流秘奥義
《ソニックリープ》で先手を取る
（ベルクーリ）
見慣れねえ構えだな　少年
もしや お前さん
連続剣の使い手かい？
（ユージオ）僕が連続技を使えたら
何だっていうんです？
（ベルクーリ）いやな
《ダークテリトリー》の
暗黒騎士連中にも―
連続剣を使うヤツがいて
何度か戦ったんだけどよ
あんまり いい思い出は
ねえんだよな
なにせ こちとら
ちょこまか器用な技は
さっぱり使えねえからな
（ユージオ）つまり
僕も整合騎士のように
正統流派の技で戦えと？
いやいや
連続剣だろうと何だろうと
好きなだけ使ってくれて構わんさ
その代わりってわけじゃねえが
こっちもハナっから
奥の手を出させてもらうけどな
（ユージオ）あの剣が
既に完全支配状態だとしたら
あいつが術を発動する
瞬間の隙に―
《ソニックリープ》を
打ち込むしかない
（ベルクーリ）整合騎士長
ベルクーリ･シンセシス･ワン
参る
（ユージオ）ベルクーリ!?
うおーっ
（ユージオ）あの位置は さっき
あいつの素振りが切り裂いた…
うわーっ
ハァ…　ハァ…　ハァ…
（ベルクーリ）
今のは ちっと危なかったな
まさか あんな勢いで
突っ込んでくるとは
思わなかったからよ
悪いな　殺しちまうとこだった
い… 今の技は一体…
（ベルクーリ）だから言ったろ
奥の手を使うってな
俺は ただ素振りで
空気を斬ったわけじゃねえぜ
いわば ちょいと先の
未来を斬ったのよ
未来を斬る？
（ベルクーリ）俺が初めて
暗黒騎士の連続剣を見たのは
整合騎士の任に就いて
まもない頃でなあ
俺の体に染みついた剣術が―
ただひたすら一撃の威力を
追求したもんなのに対して
連続剣ってのは―
いかにして
敵の打ち込みをさばき―
自分の攻撃を当てるかを
突き詰めたもんだ
どっちが より実践的なのかは
言うまでもねえ
最初は そりゃ ぐうの音も
出ねえほど やられたもんさ
で どうすりゃ俺の剣が
敵に当たるかを考え抜いてな
出した答えが こいつだよ
この剣はもともと―
セントラル･カセドラルの壁に
据えつけられてた―
時計っつう《神器(じんき)》の
一部だったのさ
何でも世界が生まれた時から
存在したっつう代物でよ
最高司祭殿は
《システム･クロック》とか
妙な呼び方をしてたっけなあ
アリスの嬢ちゃんの
《金木犀(きんもくせい)の剣》が―
空間っつう横方向の広がりを
ぶった斬るのに対して
こいつは
時間っつう縦方向を貫くのよ
名は《時穿剣(じせんけん)》
時を穿(うが)つ剣だ
（ユージオ）
あの剣が通り過ぎた場所には―
斬撃が残り続ける
だとしたら接近戦は
とても挑めない
なら遠距離戦しかない
システム･コール
コネクト･アーマメント
となりゃ 遠距離から
攻める手だと考えるんだな
俺の技を見たヤツは みんな
ファナティオやアリスを含めて
俺の後に召喚された整合騎士が―
遠距離型の完全支配術を
選ぶ傾向があるのは―
俺の技を見ちまったせいってのも
なくはねえだろうな
あいつらは あれでなかなか
負けず嫌いだからよ
しかし言っとくが
俺は連中との立ち合いで
負けたことは いっぺんもねえぜ
まあ アリスの嬢ちゃんには
いつか やられるかも
しんねえけどな
ともかく俺も楽しみなのさ
連中を片っ端から退けてきた
お前さんの技が―
どんな代物なのかよ
余裕ですね
フフッ…　来るかよ　少年
言っとくが
次は手加減しねえぜ
エンハンス･アーマメント
せあーっ
（ベルクーリ）おう！
おおーっ
（ベルクーリ）うおっ
（ベルクーリ）あの時の
はあーっ
（ユージオ）僕に力を貸してくれ
《青薔薇(ばら)の剣》
リリース･リコレクション
（カーディナル）よいか
《武装完全支配術》には
２つの段階がある
強化と解放じゃ
（キリト）強化と…
解放？
（カーディナル）うむ
強化とは武器の記憶を
部分的に呼び覚まし
新たな攻撃力を発現させること
そして解放とは
言葉どおり武器の記憶を
すべて目覚めさせ
荒ぶる力を解き放つことじゃ
ああ　なるほど
エルドリエの《霜鱗鞭(そうりんべん)》が
射程を伸ばしたり
分裂したりできたのは強化で…
ムチがヘビに変身したのが
解放ってことか
そういうことじゃ
しかし おぬしたちでは
まだまだ解放術は使えぬ
な… なんでですか？
（カーディナル）
荒ぶる力と言ったじゃろ？
記憶解放によって
生み出される攻撃力は
とても術式を覚えたばかりの剣士に
制御できるものではない
それが高位の《神器》ならば
なおさらのこと
敵のみならず自分をも巻き込み
下手をすると命まで落としかねん
フッ…
よもや敵を前にして
剣を放り捨てる剣士がいようとはな
お前さんが
編み出した戦い方か？
いいえ
相棒が教えてくれたんです
戦場に存在する あらゆるものが
武器ともワナとも なり得るって
（ベルクーリ）
フッ…　なるほどな
地の利ってやつか
まあ １本取られたことは
認めてやるが
このまま負けてやるわけにゃ
いかねえな
うおーっ
（ユージオ）なっ…
（ベルクーリ）フッ…
チッ…
《青薔薇の剣》には
永久氷塊と薔薇
２つの記憶が眠っている
永久氷塊の力は―
万物を凍らせること
そして薔薇の力は…
咲け　青薔薇！
な… 何をした？
この薔薇たちは 僕とあなたの
《天命》を吸うことで咲いている
小僧　てめえ
まさかハナっから
相打ち狙いだったのかよ
（ユージオ）
勘違いしないでください
僕があなたに
勝っているかもしれない唯一の要素
それは《天命》の総量です
外見からして あなたが
整合騎士になったのは―
40歳を超えてからでしょう
当然 《天命》の最大値は
減っているはず
対して僕の《天命値》は
今が最大に近い
たとえ
ひと太刀 受けていても―
総量なら
まだ僕のほうが多いはず
それに賭けたんです
（ベルクーリ）
てめえ 今 何て言った
“整合騎士になった”だと？
まるで俺たちの前世を
知ってるみてえな口を
たたくじゃねえか
僕は あなたたちの
そういうところが許せないんだ
自分が何者なのかも忘れ―
剣を捧げた公理(こうり)教会の
真の姿も知らずに
自分たちだけが正義の…
法の守護者だという顔をする
あなたは最高司祭が―
天界から召喚した
神の騎士なんかじゃない
母親から生まれて―
ベルクーリっていう名前を
与えられた―
僕と同じ人間なんだ
ベルクーリ
あなたは僕の村に伝わる
おとぎ話の主人公です
何のことだ
あなたは僕の剣に
見覚えがあるはず
確かに どこかで…
あれか　あの時
北辺の守護竜を殺した時
巣の中に それと似た剣が…
殺しただって？
あの竜の骨
あれは…
あなたが したことなんですか？
あなたは
自分の物語に出てくる竜を
殺してしまったんですか？
本当に忘れてしまったんですか？
何もかも
ベルクーリ　あなたは僕が生まれた
ルーリッドっていう村では―
年寄りも子供も
誰だって知っている英雄なんです
最高司祭は
そんなあなたを拉致し―
記憶を封じて
最初の整合騎士に仕立てた
あなただけじゃない
ファナティオさんも
エルドリエさんも
アリスだって
みんな そうなんだ
みんな 整合騎士に
されてしまう前は―
僕らと同じ人間だったんだ
記憶を封じただと？
お前さんの話を簡単に
信じてやるわけにはいかねえ
だが俺も―
自分が天界から召喚された
神さんの騎士だっつう話には
長いこと のみ込めねえもんを
感じてたんだ
（チュデルキン）
ホーホホホホホッ…
（笑い声）
（チュデルキン）ホホッ
これは絶景 絶景
うん　ハハハ…
オホホホ！
ホウ　いけません
いけませんねえ　騎士長殿
まさか そのまま
くたばる気じゃないでしょうね？
そいつは明白な反逆ですよ
麗しき最高司祭猊下(げいか)への
お目覚めになられましたら
きっと お怒りになりますよ
（ベルクーリ）
元老長チュデルキン
てめえみてえな俗物が―
剣士の戦いに
ちょっかい出すんじゃねえ
（チュデルキン）ウホッ　ホホー
汚らわしい反逆者を相手に
甘々な手加減をしておいて
よく言いますよ
騎士長殿
あなた 《時穿剣》の裏を
使いませんでしたね
その気になれば
そこのクソガキを
ひと言もしゃべらせずに
ぶっ殺せたでしょうに
それが そもそも最高司祭様への
反逆だって言ってるんですよ
（ベルクーリ）うるせえ
（チュデルキン）ん？
（ベルクーリ）
俺は全力で戦ったんだ
それに てめえこそ
俺を たばかりやがったな
この小僧は《ダークテリトリー》の
暗殺者なんかじゃねえ
てめえみてえな醜い
肉っころより よっぽど…
うっさーい！
その首 引っこ抜くぞ
大体 お前ら
クソ騎士どもが
クソほどにも
役立ちゃしねえから
こんな面倒なことに
なってるんですよ
もうねえ
猊下がお目覚めになったら
騎士どもは片っ端から
少なくとも あなたと副騎士長は
再処理決定ですよ
（ベルクーリ）何だ？
てめえ 一体 何を言って…
システム･コール
ディープ･フリーズ
インテグレータ･ユニット
アイディー･ゼロ･ゼロ･ワン
（ベルクーリ）くっ…
（ユージオ）あっ…
（チュデルキンの笑い声）
実際 もうお前みたいなじじいは
要らねえんですよ　１号
なかなか使えそうな駒も
見つかったことですし
（ユージオ）キリト
ねえ？
（ユージオ）アリス
（キリト）ユージオ？
（アリス）どうしたのですか？
あっ…　いや 何でも
壁登りのほうは
月が昇れば再開できると思う
くさびさえ作れれば
特に難しい作業じゃないしな
この上には もうミニオンも
配置されてないみたいだし
ただ神聖力の問題とは別に
この絶壁を あと何十メルか
よじ登るって考えただけで
目が回りそうなくらい
腹が減ったという問題もあるけど
（アリス）お前のそういうところが
不真面目だというのです
１度や２度 食事が
取れないくらい何ですか
子供じゃあるまいし
はいはい　どうせ子供ですよ
なんせこちとら まだギリギリ
育ち盛りの範ちゅうなんでね
整合騎士様と違って
食べなきゃ
《天命》がガンガン減るんだ
言っておきますが
整合騎士とて おなかはすくし
食事を取らねば
《天命》が損耗します
（おなかが鳴る音）
（キリト）ん？
プッ…
ああ 待った　悪かった
そりゃそうだよな
整合騎士といえども
生きてりゃ腹も減るよな
ええと そういえば
カーディナルの所で…
おっ　ハハッ…
天の助けだ
ほら いい物があったぞ
なぜ そんな物を
ポケットの中に入れているのです
（キリト）ポケットをたたけば
まんじゅうが２つだ
でも こいつ
このままじゃ おいしくないよな
ん？
システム･コール
ジェネレート･サーマル･エレメント
バースト…
（アリス）バカですか　お前は
えっ？
そんなことをしたら
一瞬で黒焦げです
ああ…
えっ…　あっ…
ジェネレート･サーマル･エレメント
アクウィアス･エレメント
エアリアル･エレメント
ヴォーテックス･シェイプ
バースト
おお～　は… 早くくれ
あっ…　ああっ！
（アリス）冗談です
ハハッ…
フー　フー
なるほどね
道具も何もなしに
エレメントだけで
まんじゅうを蒸せるとは
思わなかったな
さすがは あの料理上手の
セルカのお姉さんというところだな
なっ…
お前 今 何と言いました!?
（キリト）あっ…
君には妹がいる
そう言ったんだ
妹？
くっ…
（キリト）話すよ
君が受け入れるかどうかは
分からないけど
俺が事実と
信じることのすべてを
（アリス）話しなさい
ただし お前の言葉が
私を たばかるものだと判断したら
その時点で斬り捨てます
♪～
～♪