（アドミニストレータ）
さすがに そろそろ―
不愉快になってきたわ
（アドミニストレータ）
お前たちは なぜ
そうも無為に醜くあがくの？
戦いの結末は
もう明らかだというのに
決定された終わりに
たどり着く過程に―
どんな意味があるというの？
（キリト）
過程こそが重要なんだ
はいつくばって死ぬか
剣を握って死ぬかがね
（キリト）俺たちは人間だからな
（アドミニストレータ）
黒ずくめの その姿
まるで暗黒騎士ね
いいわ　あくまで
苦痛を望むというのなら
お前には とてもとても長くて
むごい運命を与えましょう
早く殺してと
ひたすら懇願したくなるほどの
（キリト）それじゃ足りないな
俺の愚かさを償うには
♪～
～♪
（キリト）ハイ･ノルキア流の構え
ということは一撃必殺の剣が来る
はあっ
ウフフ…
やあっ
片手直剣四連撃ソードスキル
《バーチカル･スクエア》
だったわね？
（キリト）ソードスキル？
今 確かにそう言ったか？
ユージオの記憶から
読み取ったのか
だとしたら
ユージオに見せたことのない―
四連撃以上の技を繰り出せば
はあーっ
フフ…　細剣(さいけん)六連撃技
《クルーシフィクション》よ
うっ…
ウソだ
やあーっ
ガハッ…
カタナ単発技 《絶空(ぜっくう)》
この世界を動かしている
システムに関して
私の知らないことなんてないのよ
そんな…
（ユージオ）らしくないぞ
（キリト）ユージオ
（ユージオ）キリト
記憶を奪われたのは
整合騎士たちだけじゃない
僕もキリトも
大切なことを忘れてた
僕たちとアリスは―
ルーリッドの村で生まれて
一緒に育ったんだ
ああ　俺も思い出したよ
アリスが騎士に連れ去られた時
俺もそこにいた
僕はあの時 何もできなかった
幼い君は勇気を振り絞って
整合騎士に
立ち向かおうとしたのに
ユージオ
だから今度は
僕が君の背中を押すよ
今度こそ
２人でアリスを助けよう
さあ キリト
キリト
君なら もう一度 立てる
何度だって立ち上がれる
さあ 立って
キリト　僕の親友
僕の英雄
ああ　立つよ
お前のためなら何度だって
なぜだ
なぜ そうやって
愚かにも運命にあらがうのだ
それだけが…
あらがうことだけが
俺が今 ここにいる理由だからだ
ここは私の世界だ
招かれざる侵入者に
そのような振る舞いは断じて許さぬ
ひざをつけ
首を差し出せ　恭順せよ
（キリト）違う
あなたは ただの簒奪(さんだつ)者だ
世界を…　そこに生きる人々を
愛さない者に
支配者たる資格はない
愛は支配なり
私は すべてを愛する
すべてを支配する
はあーっ
うおーっ
こしゃくな
こしゃくな！
やあーっ
おのれ！
（キリト）まだだ
まだだ！
てやーっ
うおーっ
（アドミニストレータ）
よもや剣が２本とも
金属ではないとはね
フフ…
意外　まったく
意外な結果だわ
ここに残るリソースを
かき集めても追いつかない―
傷を負うなんてね
フフフ…
こうなれば仕方ないわ
な… 何を？
（アドミニストレータ）
予定より随分と早いけれど
ひと足先に行かせてもらうわね
フフフ…
じゃあね　坊や
また会いましょう
今度は お前の世界で
ま… 待て
（チュデルキン）猊下(げいか)
あたしも連れていってください
なっ…　あっ…
放せ　放しなさい
この無礼者
（チュデルキン）ついに…
ついに猊下と
ひとつになれるのですね
（アドミニストレータ）
貴様ごとき醜い道化に…
（チュデルキン）ああ…　猊下
あたしの―
アドミニストレータ様
私は
私の世界を…
（爆発音）
あっ…
終わったのか？
ああ…
ユージオ
止まれ
止まれよ
なんでだよ　ユージオ
戻ってこい　ユージオ
ハッ…
ステイ･クール　キリト
ユージオ　待ってろ
今 治してやるからな
いいんだ　これで
いいんだ　キリト
何言ってんだ　いいわけないだろ
もし こうならなければ
僕と君は
お互いのアリスのために
戦わなくちゃならなかったろ？
僕はアリスの記憶を
取り戻させるために
そして君は―
整合騎士アリスの魂を
守るために
なら戦えよ！
傷を全部 治してから俺と戦え
お前は もう俺より強い
だから お前のアリスのために
俺と…
（ユージオ）僕の剣は
もう折れてしまったよ
それに僕は
僕の弱さのせいで―
キリトに剣を向けてしまった
その罪を償わなきゃいけないんだ
罪なんかない
お前に罪なんかあるものか
お前は今まで立派に戦い続けた
お前がいなければ
アドミニストレータは倒せなかった
だからもう お前が自分を責める
必要はないんだ　ユージオ
そうかな
そうだといいな
キリト　僕は―
ずっと君が羨ましかったんだ
誰よりも強くて―
誰にだって愛される君が
もしかしたらアリスだって君を
でも ようやく分かった
愛は求めるものじゃなくて―
与えるものなんだって
アリスが
それを教えてくれたんだ
（アリス）手がお留守よ　キリト
（アリス）ほら　私のほうは
もうすぐ できるわよ
そっちは どうなのよ
（キリト）俺のほうが早いさ
もうあと こんだけだ
じゃあ あと少し頑張って
仕上げちゃいましょ
うーん
なあ そろそろ戻ろうぜ
バレちゃうよ
まだ大丈夫よ
もう少し
もうちょっとだけ　ねっ？
しょうがないなあ
じゃあ 本当に あとちょっとだぜ
うん
（アリス）でーきた
（キリト）できたぞ
（ユージオ）なんだ
２人とも こんな所にいたのか
（ユージオ）何をやってたの？
ユ… ユージオ
ああっ…
３日ばかり早いけど　ユージオ
誕生日おめでとう
フフ…
（ユージオ）えっ…
これ 僕に？
（キリト）お前の兄ちゃんが
持ってるみたいな―
本物には負けるけど
でも こいつは雑貨屋に売ってる
どんな木剣よりも すげえんだぜ
ヘヘッ
うん
わあ…
すごいや
僕 大事にするよ
ありがとう　２人とも
うれしいな
こんなうれしい誕生日の贈り物
初めてだよ
お… おい 泣くなよ
（ユージオ）泣いてないよ
ヘヘッ…
あっ…
ま…　うっ…
（ユージオ）僕たち３人は
確かに同じ時を生きた
（アリス）道はここで分かれるけど
でも思い出は永遠に残る
（アリス）あなたの中で生き続ける
（ユージオ）君の中で生き続ける
（アリス･ユージオ）だから ほら
（ユージオ）だから ほら
泣かないで　キリト
ああ　思い出はここにある
永遠に ここにある
（ユージオ）
そうさ　だから僕らは―
永遠に親友だ
どこだい？　キリト
見えないよ
ここだ　ここにいるよ
（ユージオ）ああ　見えるよ
暗闇にキラキラ光ってる
まるで星みたいだ
《ギガスシダー》の根元で―
毎晩 １人で見上げた夜空の星
キリトの剣の輝きにも
よく似てる
そうだ　キリトの黒い剣
《夜空の剣》って名前がいいな
（キリト）ああ　いい名前だ
ありがとう　ユージオ
（ユージオ）この悲しい世界を―
夜空のように―
優しく包んで
（ユージオ）
これで よかったんだよね
（アリス）ええ　あとは
あの２人に任せましょう
きっと世界を
あるべき方向に導いてくれるわ
そうだね
じゃあ 行こうか
うん
（タイピングする音）
（キリト）菊岡(きくおか)
聞こえるか？　菊岡
菊岡！
（爆発音）
（キリト）ハッ…
（銃撃音）
（中西(なかにし)）菊岡二佐
扉を破られました　もう限界です
メインコンは放棄して
耐圧隔壁を閉鎖します
（菊岡）すまん
あと２分 耐えてくれ
今 ここを奪われる
わけにはいかん
何だ？
（菊岡）比嘉(ひが)君
ロックは まだ終わらないのか？
（比嘉）あと８…　いや 70秒っす
あっ…　ああ!?
菊さん　中から呼び出しです
これは…
あっ！　彼です　桐ヶ谷(きりがや)君だ
（菊岡）な… 何!?
キリト君か？
（銃撃音）
（菊岡）そこにいるのか？
キリト君
（キリト）そ… そうだ
いいか 菊岡
あんたは…　あんたのしたことは…
そしりは後でいくらでも受ける
今は僕の言葉を聞いてくれ
（キリト）何？
（銃撃音）
おい　一体 そっちで何が…
すまないが時間がない
いいか　キリト君
アリスという名の少女を捜すんだ
そして彼女を…
（キリト）捜すも何も
今 ここにいる
（菊岡）何だって!?
（比嘉）なんてこった
こりゃ 奇跡っす
よし　この通信が切れ次第
ＦＬＡを1,000倍に戻すから―
アリスを連れて《ワールド･エンド･
オールター》を目指してくれ
（キリト）目指してくれって…
（菊岡）いいか　オールターは
東の大門から出て ずっと南へ…
（中西）まずい
（中西）ヤツら 電気室へ
侵入しようとしています
何!?
（ガブリエル）
切断するのは電源ラインだけだ
《ライトキューブ･クラスター》の
制御ラインは傷つけるな
（ヴァサゴ）任せときな　ブロ
そんなヘマはしねえ
ヤバいっすよ　菊さん
もしヤツらが主電源ラインを
切断したら サージが起きる
《ライトキューブ･クラスター》は
保護されてますが―
サブコンの桐ヶ谷君のＳＴＬに
過電流が…
《フラクトライト》が
焼かれちまいます
（菊岡）
ここのロック作業は僕がやる
比嘉君は神代(こうじろ)博士と
明日奈(あすな)君を連れて―
アッパーシャフトに退避
キリト君を保護して
アスナ？
（キリト）アスナがそこに？
《ラース》にいるのか？
一体 なぜ？
（自衛官）ダメだ　電源切れます
スクリューが止まります
（明日奈）キリト君
キリト君！
（キリト）アスナ
♪～
～♪