エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
≪車の走行音
≪カーステレオ ≪車の走行音
祐一ああ？
祐一相変わらずだな
樹年式で　万か… 高えな　Sは
やっぱ　ハチロクだな ハチロクなら　現実味あるよ
とりあえず 車はＦＲじゃなきゃな
なあ　拓海　拓海！
おい　聞いてんのかよ！ 拓海聞いてるよ　樹
で　いくらするんだ？ そのハチロクって
えっと　万てのがある 検なしだけどな
今んとこ　いくらたまってんだ？ 万ちょっと
先は長えな うん　うう…
あ～！　手っとり早く　どかんと 稼ぐ方法って　何か　ねえかな？
今やってる スタンドのバイトじゃ—
夏休み　フルに頑張っても いいとこ　万だしな
もっと時給のいいとこ ねえかな…
なつき バイトしてるんだ　拓海君たち 樹・拓海ん？
なつき 何よ？　私が話しかけたのが そんなに意外だった？
別に 夏休み　フルに頑張って万て—
日　何時間ぐらい働くの？ 朝から晩まで　みっちりだよ
えー!?　そんだけ頑張って 月に　たったの万なの？
普通　そんなもんだろう 高校生のバイトなんて—
時給　めちゃ安いんだぜ ふ～ん　知らなかった
なつき バイトなんかしたことなかったし
始業のチャイム
バイト　頑張ってね
期末試験　終わったら みんなで遊びに行こう
お…　おう！
い…　今「一緒に遊びに行こう」 って言ったよな？
ああ 茂木と一緒にか？　くーっ！
ええぞ　ええぞ！ 拓海君　何で黙ってたの？
茂木と知り合いなら 「知り合い」って言ってくれれば…
俺　あいつと話しするのは 年ぶりぐらいなんだ
前に　部活　同じだったから—
去年の夏くらいまでは よく話してたけどな
何　言ってんだよ　そんなこと どうでもいいじゃねえか
茂木なつきか… これは　ナイスな展開だぜ
前から　目を付けてたんだよな かわいい…
衝撃音
拓海！　おい　拓海！ ああ？
何　ぼーっとしてんだよ 早く行かねえと　やばいぜ
次　グラマーのテストだぜ あっ　お…　おい！
なあ　人　共同で ハチロク　買わねえか？
バイト代　合わせれば ローン　払えるじゃん
やだよ　何で　そこまで無理して 車　欲しいんだよ？
お前んちだって 車ぐらい　あるだろうが
駄目だよ！ おやじの車は　オートマで
ＦＦで　おまけに エンジン　ディーゼルなんだぜ
最低だよ 車じゃないよ　あんなの
タイヤがつ　付いてて　走りゃ 立派に車だよ
分かってねえな
峠へ行って楽しくなきゃ 車の意味がねえだろ
峠に行って　何すんだよ？ うっ…　決まってんだろ！
攻めるんだよ　コーナーを コーナーを？
楽しいんか？　そんなことして うわっ
楽しいに決まってんじゃん 男のくせして
峠を　かっこよく攻めてみたいとは 思わねえのかよ？
俺 もう飽きてんだよな　そういうの
ああ？　それ　どういう意味だよ？
俺たち 先月　免許　取ったばっかじゃんか
せみの鳴き声
車の走行音
なつきのパパかわいいよ　やっぱり なつきは　制服姿が番だな
そう？　ありがとう　パパ
あのね　パパ なつきの同級生の男の子が—
バイトしてるんだって それでね　その男の子が
夏休みの間　ずっと働いても
万くらいしか もらえないんだって
なつきのパパ うん　まあ　そんなもんだろう
お金をもらうって すごく大変なことなんだね
なつきは パパと　月に回　会うだけで
万　もらってるけど…
そんなにたくさん もらっていいの？
なつきのパパいいさ　なつきには それだけの価値があるんだから
なつきそうなのかな？ なつきには　分かんない
ありがとうございました ありがとうございました
なあ　拓海　さっきの話だけどさ
買おうぜ　ハチロク
なあ いいよ！　ハチロクなんて
池谷ヘッ　お前ら　なかなか いい趣味してるじゃねえか—
ハチロクを狙うなんて でしょ？　でしょ？　でしょ？
池谷先輩も　そう思いますよね？ ああ　いい車だぞ　ハチロクは
ほら　見ろ でも　俺…—
実は　よく知らないんです そのハチロクとかいうやつ
それ　どこの車なんですか？
うわー！ まじか？　拓海
ハイオク　飲んでみるか？　お前は ＧＳでバイトしてて—
ハチロクも知らねえなんて 大恥もいいとこだぞ
池谷まっ　無理もねえか—
キューニーが出たのが　お前らが　まだ 小学校～年のころだもんな
うちにも　商売で使ってる古い車 あるけど…
そんなのと一緒にすんなよ！ 古くたって　ハチロクだけは別なの！
ハチロク　買ったら　池谷先輩の チームに入れてもらえますか？
俺　秋名スピードスターズに ずっと憧れていたんですよ
池谷ああ　あっ　それより 今日は土曜日だから
夜になれば みんな　秋名山に集まるぞ
お前たちも来るか？ えっ!?　いいんですか？
あ…　けど　俺ら　車　ないから
池谷乗せてってやるよ！ えっ!?
先輩のSに!? 行きます　行きます！
俺　絶対　行きます！ 拓海も行くよな？
こんなチャンス　めったにないぞ ヤッホー！
俺「行く」なんて—
言ってないんだけどな…
拓海・樹お先に失礼します 池谷おう　じゃ　時に—
バス停で拾ってやるからな はい！
車のドアの開閉音 祐一好きだな
どこに行くんだ？　峠は 池谷店長
この辺りで「走る」っていったら 秋名山しかないでしょう
うちのチームは　一応　秋名山最速を 宣言してるんですよ
「自称　秋名山最速」ってのは ごろごろいるぞ—
俺が現役で走ってたころは—
自他ともに認める秋名山最速 ってのがいたんだな—
しかも　そいつは　今でも 現役で走ってるんだ　秋名山を
今でも!?　俺　秋名の走り屋は 大概　知ってるけど—
そんな年食ったやつは いませんけどね
お前たちとは 走る時間帯がずれてるだけさ
そいつは 今は　とうふ屋のおやじだからな
はあ？
祐一の声 朝の時とかに　とうふを載せて—
秋名湖畔のホテルに 卸しに行くんだ—
下ってくるときのスピードは そりゃ　一見の価値があるぞ—
商売だから　雨や雪が降ろうと 毎日　走るんだ　秋名の峠なら—
アスファルトの染みつまで 知り尽くしてる男だからな
賭けてもいいぜ 秋名山の下り最速は—
とうふ屋のハチロクだ 池谷とうふ屋のハチロク!?
≪足音
文太出かけんのか？　拓海 ああ　樹と約束したんだ
夜遊びするのは勝手だが 朝は　たたき起こすからな
いちいち言わなくたって 分かってるよ
んじゃ　いってくるぜ ああ
うわ～　あ～あ～！
うわっ　うわー！ うわ　うわ　うわ！
やかましいぞ！　拓海 池谷先輩の気が散るだろ
そ…　そんなこと言ったって 怖えもんは怖えんだよ！
無理もねえさ 誰だって　走り屋の車に乗ったら
びびるもんだ 次　速のヘアピンだぞ
うう…　お…　おー！
うわっ　うわー！ やっぱ　うるせえぞ　拓海
スピードスターズのメンバー よーし　今日は　攻めるぜ
スピードスターズのメンバー よーし　がんがん行こう
ハァハァ…
大丈夫か？　拓海　そんなに 怖がるとは思わなかったんで
調子こいて がんがん攻めちゃったけど…
くーっ 情けないぞ　拓海　ださださだよ
ジェットコースターに乗っても ギャーギャーわめくタイプだろ？
俺　ジェットコースターなんか 怖いと思ったことねえよ
そういうんじゃなくて…
樹　お前に説明しても 絶対　分かってもらえないよ—
この怖さは えっ？
鼻歌
≪車の走行音
祐一 《見たことない連中だな—
こんな時間から 秋名山に上るのか？》
祐一
池谷見かけねえやつらだな
池谷《レッドサンズ!?—
あの　赤城最速といわれる レッドサンズか？》
啓介 俺たちは　赤城レッドサンズって チームのメンバーだ
ぶしつけな質問で悪いが この峠で　最速のチームか—
もしくは　走り屋がいたら 教えてくれないか？
ざわめき
俺らは　秋名スピードスターズ っていうチーム　やってっけど
ここじゃ　最速だと思ってる
フッ　なら　話は早い
この秋名山で　うちのチーム—
赤城レッドサンズと 交流会をやらないか？
えっ？ ざわめき
うおー　これは いきなり　ナイスな展開でしょう
史浩どうかな？　地元だけで—
つるんで走ってると マンネリになってくるし—
よそのチームと走った方が いろいろ　刺激にもなるだろう—
仲間も増えるし 情報の交換もできて—
レベルアップに つながると思うんだ—
初めは　つるんで走って—
最後に　それぞれの代表を出して 上り下りのアタックをやる—
勝ち負けに こだわるつもりはない—
あくまで　チーム同士の親睦が 目的だ　どうかな？
そう言われちゃ 断る理由はないけど
ああ 史浩じゃあ—
来週の土曜日　時ってことで 池谷ああ　分かった
今日のところは　俺たち じっくり　運転させてもらうぜ
すげーぞ！　すげーぞ　拓海
エンジン音
健二気後れすることねえぜ—
俺たちも出るぜ メンバーたちおう
エンジン音
池谷先輩！
見せてもらうぜ 赤城最速といわれる—
高橋兄弟の走りを
た…　高橋兄弟って 雑誌にも載ったことのある—
あの　超有名な走り屋ですか？
ああ　人　呼んで 「ロータリーの高橋兄弟」だ
エンジン音
池谷先輩　俺らは？
悪いな　本気で走るときは　横に ひとを乗せないことにしてるんだ
ここで待ってろ 後で　拾いに来てやる
エンジン音
あー　あ…
うわ～　悲しすぎるぜ
何で 俺たちだけ　車がないんだよ？
なあ　樹　走り屋って 楽しいのか？　そんなに
えっ？ 不思議だな
何で　あんなことに みんな　熱くなるのかな？
不思議なのは　俺の方だぜ 次から次へと—
全開で　かっ飛んでいく あの音　聞いてて—
お前は　血が騒がねえのか？ ああ？　拓海
血が騒ぐ？
着信音
はい　藤原とうふ店 何だ　祐一か
どういう風の吹き回しだ？
「何だ」だ？ 久しぶりに電話したってのに—
冷てえじゃねえか—
こないだ　配達帰りのお前と 擦れ違ったぞ—
合図したのに　無視しやがって
それは違うぜ　俺じゃねえよ
祐一違わねえよ お前のハチロクだった
ん…　だから　その…
俺の車だけど 運転してたのは　俺じゃねえ—
今　とうふを　ホテルに卸しに 行ってんのは　息子の拓海だ
せき込み
な…　何だと!? い…　いつからなんだ？
年前からだ
年前って 中学年のころからか？
くそ！ 全然　ついていけねえじゃねえか
池谷《速い 目いっぱい走ってるのに—
レッドサンズは 台も捕らえられない》
どう思う？　兄貴
涼介かすばかりだ　うちのチームの 軍でも　楽に勝てる
来週は　ベストメンバーで 来ることはない　俺はパスだ
兄貴が来ないなら 俺もパスすっか
いや　お前は走れ　地元の連中が—
何年かかっても破れない コースレコードを作るんだ—
そうでなきゃ　赤城レッドサンズの 名前が伝説にならない
啓介あ…　ああ 涼介手始めに—
県内のコースレコードを 全部　俺たちで塗り替える—
いずれは　埼玉　神奈川　東京 千葉を総なめにして—
関東全域に 最速のレコードを残す—
伝説の走り屋になってから 引退する—
それが　赤城レッドサンズの 関東最速プロジェクトだ
スピードスターズのメンバーすげえよ あいつら　根本的に何か違う
健二ホームグラウンドで よそ者に　ちぎられるなんて—
すげえショック
スピードスターズのメンバー 足回りにも　金　かけてるし パワーも出てる—
レッドサンズに張り合おうなんて 無理だよ
スピードスターズのメンバー けど　地元が逃げるわけにいかねえだろ
スピードスターズのメンバーそうだ やると言ったら　やるしかねえよ
スピードスターズのメンバー でも　根性だけじゃ あいつらには勝てねえぜ
スピードスターズのメンバー そりゃ…　でもよ…
池谷今日は　もう遅いから—
あした　また　どっかに集まって 打ち合わせしよう
走り屋って 負けず嫌いなやつが多いんだよ
走りのことになると つい　むきになっちまうんだ—
地元で　よそ者に負けることほど 情けねえことってないからさ
それは　走り屋の おきてみたいなもんなんだ
レッドサンズのメンバー あれ？　あっ　涼介さんは？ 啓介ああ—
兄貴は　とっくに帰ったよ 残ってんのは　俺たちだけだ
もうすぐ　夜明けですね
俺たちも　ぼちぼち　引き揚げるか
フッ　本気で飛ばすと ついてこれねえかよ
まだまだだな　あいつらも
やっと来たか
啓介 《ん？　うちのチームじゃない—
ＭＲか？　ワンエイティか？》
啓介くっ
ん！　上等じゃねえか
コーナー　個も抜けりゃ バックミラーから消してやるぜ
ハチロクだと!?　ふざけるな！
啓介の力み声
啓介旧式のハチロクごときを—
このＦＤが　ちぎれないだと？
悪い夢でも見てるのか？ くそったれが！—
俺は　赤城レッドサンズの ナンバーだぞ
啓介《はっ こいつ　先を知らないのか？—
この緩い右の後は　きつい左だ—
減速しないと 谷底へ　真っ逆さまだぞ》
言わんこっちゃねえ スピードが乗り過ぎてるぜ
立て直して　減速するスペースは もう　ねえ
啓介あっ
な…　何!?
啓介慣性ドリフト？
ナレーター〈ドリドリファンならびに ハチロクオーナーの　みんな—
お待たせしました！ ついに始まったぜ　『頭文字Ｄ』—
テンロクノンターボの ハチロクで—
馬力　ハイポテンシャルＦＤを 追い回す拓海の—
スーパードリフト　テクニックは どうだったかな？—
最高に決まってたよね？ 分かる人には分かる—
こだわり　いっぱいの『頭文字Ｄ』 次回も—
熱い走りを見てくれよな！—
Don’t miss it！〉