エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
啓介あっ　な…　何!?
くっ
啓介《信じられん—
俺は　この峠で死んだ 走り屋の幽霊でも見たのか？—
つ目の右カウンターは—
次の左の姿勢作りの フェイントだった》
啓介 《この秋名の峠を知り尽くした—
腹の立つくらい完璧な スーパードリフトじゃねえか》
レッドサンズのメンバー啓介さん 見ました？　今のハチロク
啓介ああ
啓介《俺のプライドは ズタズタだぜ—
峠仕様の最新型のＦＤで—
年前の　ぼろハチロクに 負けたなんて—
あのハチロク　何者だ？》
着信音
文太はい　藤原とうふ店です
≪おい　拓海！　拓海！—
いつまで寝てやがる？ 起きろ　電話だ！
拓海あ…　どうせ　樹だろ？
≪いいから　早く出ろ！ あくび
受話器を取る音
もしもし　俺だけど…　えっ？
なつき あっ　拓海君！　ここだよ—
びっくりした？ びっくりしたよ—
樹だと思って　出たからさ
なつき そろそろ　いいんじゃないかなっと 思ってさ—
拓海君と仲直りしても
ああ？　仲直りするも何も—
俺は　茂木と けんかしてたわけじゃないからな
なつき昨日 学校で　車の話してたでしょ—
車の運転できるの？　拓海君 ああ　免許　取ったから
じゃあさ　夏休みになったら ドライブ　行こうよ
え？ 拓海君の運転で
なつきは　お弁当　作るよ いいけどさ…
車　商売で使ってる ださいのしかないぜ
ウフ　いいよ　そんなの カセットぐらい　付いてるでしょ？
なつき 車なんて　どうでもいいんだ
全然　気にしないよ そうか
楽しいよ　きっと　ウフ わくわくしちゃうよ
どうせなら うーんと遠くへ行こうよ
そうだ　海がいいよ—
泳ごうよ　人で　夏だもん
クラクション
池谷間違いない　ハチロクだ
祐一《賭けてもいいぜ 秋名山の下り最速は—
とうふ屋のハチロクだ》
池谷《これか？ 下り最速マシンってのは—
見たところ　どこにでも ありそうなハチロクだ—
初期型　GT-APEX—
フォグを付けてる以外は どノーマル—
フッ　こんな車が　今の新しい マシンより　速いわけがないか》
わざわざ　捜しに来るなんて 俺も　どうかしてるな
あれ？　池谷先輩 あっ　おっ　拓海か
何してるんですか？　こんな所で
あれ？　ここ　お前んちなのか？ はあ
先輩 うちの前で　何してたんですか？
いや…　まあ たまたま　近所に用事があったんで
通りかかったんだ そんなことよりも　拓海！
お前　ホントに 車のこと　何も知らねえんだな
はあ
昨日「ハチロクなんか 知らねえ」って言ってたけど
お前んちにある　あの車が ハチロクなんだよ
えっ？ ちょっと待ってくださいよ　先輩
あれは　ハチロクじゃないっすよ
確か　けつに トレノって　書いてありましたよ
だから トレノがハチロクなんだよ
AEって型式の 「レビン」「トレノ」をひっくるめて
ハチロクって　呼んでんの はあ？
樹えー!?　拓海んちにハチロクが？ まじですか？　池谷先輩
ああ　まじだ
手前　拓海！ 何で　ないしょにしてたんだよ？
だって　しょうがねえだろ 知らなかったんだから
トレノなら　トレノって 言ってくれよ
ハチロクだなんて　普通の人は そんな呼び方しねえよ
んーっ！　このーっ
ところで　ものは相談だけどさ
来週の土曜日 そのハチロク　借り出せねえかな？
何で？ 決まってんだろ！
俺らも　スピードスターズと レッドサンズの交流戦を
ギャラリーしに行くんだよ 俺　昨日の一件以来
走り屋の世界に ぞっこんなんだよ
お前だって　赤城最速といわれる—
高橋兄弟の走りを 見たいだろうが！
俺　別に 何!?　手前！
そういうこと言うか？ それでも友達かよ？
はっ なあ　頼む
土曜日に　ハチロク　乗ってきてくれ ≪クラクション
なあ？ 祐一おら　お前たち—
何　ごちゃごちゃやってんだ？ お客さんだぞ
あっ　はい　すみません 樹・拓海いらっしゃいませ
健二よう　新品のタイヤ 入れてんのか？　奮発したな
タイヤだけでも ハイグリップに替えて
タイム　稼がないとな
ついでに ブレーキパッドも交換するんだ
下りは　ブレーキが肝だからな
スピードスターズのメンバー やるのか？　池谷
池谷ああ　下りは　俺が走る—
死ぬ気で 秋名の下りを攻めてみせるさ
健二あんまり　無理すんなよ—
下りは ワンミスが命取りになるぞ
池谷分かってる　分かってるけど 少しは　無理しねえと…—
地元の意地があるじゃん
啓介《今日も現れない あのときのハチロク—
地元の走り屋じゃなかったのか？ そんなはずはない—
やつは　秋名の峠を熟知していた もう度　やつに会いたい—
会って リベンジ　かましてやらなきゃ—
俺の気持ちが治まらない—
出てこい　秋名の幽霊—
スピードスターズなんざ どうでもいい—
俺は　お前に会いに来てるんだ》
うわあ！　さすが ドリキン　土屋圭市　たまんねえ！
池谷アクセルワークだけで コントロールしてるんだもんな
拓海！ 俺たちも　早く　こういうふうに
ドリフト 決められるようになりてえよな
ああ 見ろよ　このドリフト　すっげえぜ
ああ あっ？　拓海
ああ　あっ？ お前な！
「ああ　ああ」って　ホントに ドリフト　知ってんのかよ？
ああ 知ってるよ　ドリフトぐらい
じゃあ　言ってみろよ ドリフトって　どういうことだよ？
あっ　えっと　カーブで… 「カーブ」って言うな　だせえから
走り屋は 「コーナー」って言うんだよ
うん　だから　そのコーナーでさ
内側に　車が流れないように 前のタイヤを　こう流して…
はあ？ 笑い声
勘弁してくれよ　拓海
フロントが流れるのは アンダーっていって—
いちばん　かっこ悪い 下手くその代表だぜ
ドリフトってのは フロントじゃなくて
リアを流すんだよ お前って　おかしいよ—
最高だよ　拓海 ホントですよね　ハハハ…
祐一《分かってないのは　池谷 お前の方だよ—
ドリフト中のマシンってのは 基本的に　アンダーステアなんだ—
今のは　輪ドリフトを マスターしてないと言えねえ—
すげえ高度な回答だよ おったまげたな》
≪クラクション お客さんだぞ　仕事　仕事
あ…　あっ　はい
いらっしゃいませ 池谷いらっしゃいませ　あっ
池谷
ハイオク　満タンだ はい
≪池谷 随分　熱心ですね　お客さん 啓介ん？
そうか　どこかで見たような イチサンだと思ったら—
スピードスターズの…
つ聞いてもいいかな？—
あんたなら 多分　知ってるだろう—
秋名山には　幽霊が出るだろ？—
鬼みてえに　ばかっ速い ハチロクの幽霊が
すげえな　空でも飛ぶんか？
池谷からかうのは やめてくれませんかね　お客さん
フッフフ 幽霊ってのは　冗談だがな
白黒のパンダトレノだ 見た目は　普通のハチロクだが
中身は　途方もないモンスターだ 地元が知らねえはずねえぜ—
あれだけの車を フッ　まあ　いいさ
土曜日の交流戦の 秘密兵器のつもりなら—
こっちも望むところさ
あのハチロクのドライバーに 伝えておけ—
「俺は　同じ相手に 度は　負けねえ」ってな
この前　負けたのは コースの熟練度の差と俺の油断だ
ありがとうございました
池谷《高橋啓介が負けた？ 何のことだ？—
そんなハチロク 俺だって知らねえぞ》
≪足音
池谷《まさか！ だけど　拓海んちのハチロクも—
確か　パンダトレノだった—
店長の言ってた話は 本当だったのか？—
今でも　下り最速のハチロクは… いるのか？》
≪アラーム音
ううっ　うーん
蛇口を閉める音
ふー
エンジン音
よーし　今日は　こんなもんか
エンジン音
うん？ いつもより　多いんじゃねえのか？
いいか？　こぼすんじゃねえぞ 分かってるよ
相変わらず　寝ぼけた顔してんな 拓海
悪かったな 生まれつきなんだよ　この顔は
今度の土曜日　忘れんなよ ハチロク
分かってるよ　しつこいぞ　樹
これくらい念押ししとかないと 不安なんだよな　お前の場合
あー　早く　土曜日が来ねえかな どきどきするぜ
おっと 俺らも　走り屋を目指すからには
いつか　秋名最速と 呼ばれるようになってみたいよな
別に　俺 そんなもんになれなくていいよ
まあ お前は　目指しても無理かもな
池谷先輩のリアシートで 怖がってるようじゃ
才能のかけらもないよ そこへいくと　俺は違う—
そりゃ　ちょっとは怖かったけど 歯　食いしばって
コーナーの出口を にらんでいたからな
池谷先輩も 思ったんじゃねえか？—
「拓海は　見込みないけど 樹は　将来　楽しみだ」って
くー　あれ？　拓海？
生徒たちの笑い声 拓海！　拓海！
拓海！　ちょっと待ってくれよ
何だよ？　いくら 俺の才能に　嫉妬したからって—
ちょっと冷てえんじゃねえのか？ してねえよ
女子生徒それ　まじ？ 女子生徒そしたら　るみこ—
私の彼氏に　ちくっちゃって まじ切れ
見えた お前　あんなのがいいのか？
ち…　違うよ ったく　身の程も　わきまえずに
スカート　短くしてんのも 罪だよな
取り締まってもらわねえとよ
ウホホ　ラッキー　ヘヘヘ…
おっ あっ
拓海君　おはよう も…　茂木
あっ　そうだ　拓海君に 話があるの　ちょっと来て
えっ　ええっ？ なつき早く
な…　何なんだよ？ 一体　どうなってんだよ？
どうしたんだよ？ あのね　なつきね—
拓海君に　どうしても 言っておきたいことがあるんだ
何だよ？
なつきあのね　なつきね…
ヘヘ　おニューの水着 買っちゃったんだよ
超かわいいやつだよ う…　話って　そのことかよ
ピンポーン　だって　うれしくって
誰かに話さないと 気が済まなかったんだもん
ふー ねえ　見たい？　何色だと思う？
早く見たいでしょう？ そりゃ　まあ　見たいけど…
見せてあげるよ　いくらでも 一緒に海に行くときにね
それまでの　お・た・の・し・み—
今度の日曜日　どう？　拓海君　暇？ うん　バイト　休みだし…
なつきじゃあ　決まりだね　約束だよ 約束は　絶対　破っちゃ駄目だよ—
なつきは　約束　破る人と たばこ吸う人は　嫌いなんだから
池谷《ちっ　きついぜ—
今までは　コーナーとも 思ってなかったようなカーブまで—
恐ろしいコーナーに化けていく 走り慣れてるはずのコーナーが—
まるで別人のように 牙をむいてくるぜ》
スキール音
池谷うっ
池谷《駄目だ 限界ぎりぎりまで攻めても—
タイムは ちっとも縮まってない—
今まで　アクセルを開ければ タイムは　縮まると思ってたけど—
そんな甘いもんじゃない—
俺のテクなんて この程度だったのか—
これじゃ　とても やつらに　太刀打ちできない》
ちはっ　すいません　ちはっす
≪足音 池谷すいません
聞こえてるよ ちょっと待っててくれ
はあ
らっしゃい
池谷《この人が 秋名最速のハチロク乗り？—
あの高橋啓介のＦＤを ちぎるほどの走り屋か》
何にします？　お客さん
あっ　あ… えっと　あの　厚揚げ　下さい
へい　毎度 池谷
あの　俺　池谷っていう者ですけど
秋名スピードスターズっていう 走り屋のチーム　やってます
俺　実は　変わったうわさを 聞いてきたんですけど
秋名の下りで　いちばん速いのは—
ハチロクに乗ってる　とうふ屋の おやじだっていうんです
どこの誰が言ったか知らないけど 俺じゃないな　それは
池谷 しらばっくれないでください 群馬中　探したって—
ハチロクを運転する とうふ屋なんて　他には　いません
はい　円 なっ　は…　はい
はい　毎度
池谷あの　実は　ちょっと 込み入った事情があって—
その… 俺の話　聞いてくれませんか？
困るんだよな　仕事中だから
池谷暇そうじゃないですか！ 他に客もいないし！
ええっ！　失礼だな　あんた 言いにくいことを　ずばっと…
すいません 俺　ちょっと必死なもんで
実は 赤城レッドサンズってチームから
タイムアタックの 挑戦をされてるんです
レッドサンズには すごいテクを持った走り屋がいて
俺たちじゃ とても　太刀打ちできそうにない
でも　地元の走り屋として 絶対に負けたくないんです
それで 俺に　どうしろっていうんだ？
藤原さん　俺に　秋名の攻め方を 教えてくれませんか？
そいつは　無理な注文だな
いや…　少しでもいいんです
コンマ秒 速くなるだけでもいいんです
お願いします 気持ちは分かるが—
ドラテクってのは　～日で どうにかなるもんじゃない
どうすれば　車が思いどおりに 動いてくれるのかを—
自分で　とことん考え 走り込むしかない
俺なんざ　現役で走ってるころは 夢の中まで　秋名を攻めてたぜ
テクなんてもんは 教えられて身に着くもんじゃねえ
自分で　見つけるもんさ
悪かったな　力になれなくて
藤原さん　また来ます
車のドアの開閉音
池谷《「とことん考え　走る」か—
やっちゃいるけど タイムは縮まりゃしない—
なぜなんだ！》
池谷
スキール音
池谷おっ ブレーキ音
池谷
うわあ！
池谷うっ　どあっ！ スキール音
池谷うわあ！
ナレーター 〈はい　えー　今日のゲストは 藤原とうふ店の頑固おやじこと—
藤原文太さんです〉 〈うん〉
ナレーター 〈文太さん　やっぱり　持論は—
「ドラテクは　教えられて 身に着くもんじゃねえ—
自分で　見つけるもんさ」ですか？ 渋くて　かっこよかったです—
ほれちゃいました〉 〈いや　まあな〉
ナレーター 〈じゃあ　次回の見どころを こっそり教えてくれませんか？〉
〈そいつは　見てのお楽しみだな〉
ナレーター〈は？　…というわけで—
次回『頭文字Ｄ』　お楽しみに〉