エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
スキール音
啓介
レッドサンズのメンバーブースト圧は？ メンバーオーケーだぜ
メンバー空気圧のチェック　忘れるなよ メンバーああ—
今日の交流戦も頂きだな 目じゃねえよ
メンバー黙って作業しろ
機械音
メンバー何だよ？ おい　その十字　取ってくれ
池谷何やってんだ？　あいつら
ＦＤのタイヤ　付け替えてんだ—
あのワンボックスに　何セットか スペアを用意してきてるらしい
池谷状況によって タイヤを使い分けてんのか
本格的に　やりやがって　畜生
メンバーいつでも　オーケーですよ 啓介さん
エンジン音 啓介ん？　ああ　サンキュー
なあ　もう 時　過ぎてんじゃねえのか？
メンバー えっ？　まだ　時分ですけど
啓介くそ！—
やっぱり　来てねえよ　兄貴 例のハチロク
むかつくぜ
てっきり　あいつが　秋名の代表で 出てくると思ってたのに…
とんだ見当違いで　拍子抜けだ
こうなりゃ タイムアタックで大差をつけて
あいつらに 大恥かかせてやんなきゃ
気が治まらねえぜ
スピードスターズのメンバー 池谷　もうそろそろだぞ 池谷ああ　分かってる—
あっ！ ≪バイクの走行音
何だ？　ありゃ 樹先輩！　池谷先輩！
樹…
タ…　タイムアタックは？
池谷これからだ よかった　間に合った
あっ　で　あの… スピードスターズの代表は？
池谷ん…　ああ…—
健二　気持ちの準備だけは しといてくれ
健二あっ　ああ…
先輩が代表ですか？ 頑張ってください—
俺　応援してますからね 健二ああ…
史浩こちら　スタート地点 準備は　いいか？
トランシーバー：レッドサンズのメンバー こちら　ゴール地点 全員　決められた位置に就いた—
いつでも　始められるぞ
史浩了解—
…ということなんで ぼちぼち　どうかな？
やっぱり　あの人は来なかったか
頼んだぞ　健二 健二ああ…
エンジン音
ふざけんなよ！ こんなやつが　俺の相手かよ
≪足音 池谷健二　お前　顔色　悪いぞ
汗びっしょりで 見てる　こっちまで　つらくなる
そ…　そんなこと言っても… ガッツですよ　ガッツ！
史浩よし！ それじゃあ　カウント　始めるぞ
ちぇっ
秒前
トランシーバー：メンバー ちょっと待ってくれ こちら　ゴール地点だけど—
たった今　一般車が台 目の前を上がっていったぞ
メンバー 変な所で擦れ違うと　邪魔だし 上り切るまで　待つか？
ここは　公道だぜ 対向車の　いるぐらい　当たり前だ
構うこっちゃねえ さっさとスタートしろ！
史浩分かった 池谷待ってくれ—
今の車　車種を聞いてもらえるか？ 啓介あ？
史浩車の車種は　分かるか？
メンバーええっと　確か リトラクタブルの車だったな—
多分　トレノだ　ハチロクの
啓介ん…
貸せ！
そのハチロク　何色だ？
トランシーバー：メンバーさっきから 何で　そんなこと聞くんだ？—
白黒だったよ　パンダトレノだ
あっ　来た
ハハハ… 来やがったぜ　俺の獲物が
史浩どうするんだ？ カウントしていいのか？
啓介カウントは　まだだ そのハチロクが来るまで　待て
俺の本当の相手は 隣のワンエイティなんかじゃないはずだ
そうだろ？ 池谷ああ　そのとおりさ
健二　下がっていいぞ 健二ああ　助かった
お前　涙目になってるぞ 健二お前だって…
あの　おやじさん やっぱり　来てくれたんだ—
秋名の走り屋のプライドを 守るために
それだけで　十分だよ
勝ち負けは　もう どうでもいいことに思えてきた
拓海
中里うん？
ナイトキッズのメンバー どうしたんですか？　毅さん
中里いい腕だ　コーナーを 立ち上がる　あの後ろ姿には—
えも言われぬ余韻がある メンバーたちえっ？
分かんねえか？ メンバーそう言われても
メンバー 俺たちには　どこにでもいる ハチロク小僧の走りにしか—
見えないっすけど
自分の車を　手足のように操る域に 達した走り屋の車には
オーラが漂う—
高橋涼介の走りには 強いオーラが漂う—
弟　啓介は　まだ弱い—
だが　今のハチロクには 強いオーラが出ていた—
もし　あいつが　秋名の代表なら—
この勝負 どっちが勝つか　分かんねえぞ
池谷《もうすぐだ 本当に　来てくれたんだ—
秋名山　下り最速の男 伝説のスーパーテクニシャン—
高橋兄弟に　秋名のホントの底力を 見せてやるぜ》
啓介《早く来い　ハチロク 楽しみだぜ—
どんなやつが　出てくるのか—
こんなに血が騒ぐのは 久しぶりだ》
涼介 《たっぷり　引き延ばしやがって だが　俺に　はったりは効かない—
じっくりと　拝ませてもらおうか》
車の走行音
男性来たぞ 男性道を空けろ—
スタートラインに誘導するんだ
男性何なのかな？　あの車
男性 みんな　あの車　待ってたんだ
男性でも　ハチロクだぜ くそ！—
一体　どっから　こんなに 人が集まってきたんだよ？
はい　ごめんなさいよっと おっ　あのハチロク　まさか…
ざわめき
拓海 うわっ！　あいつ…
ざわめき
男性 まだ　高校生くらいじゃないか
男性無理　無理　無理　無理
男性大丈夫かな？ 啓介こいつか…
≪池谷拓海！　どういうことだ？ おやじさんは　どうした？
俺　おやじが「行け」って言うから 来たんですけど
車だけ来たって おやじさんが来てくれなきゃ
どうしようもねえだろ えっ？
健二どうすんだよ？　池谷 話が違うじゃねえかよ
池谷拓海　おやじさん 何か　他に言ってなかったか？
俺は　ただ　おやじに
「峠に行って　秋名の下りで ＦＤに勝ってこい」って
言われただけで… 池谷たちえっ？
おやじさんに「お前が運転しろ」 って言われたのか？
ええ 勝てるのか？　あの高橋啓介に
まあ　やってみないと 分からないですけど…—
前に　度やって　勝ってるから 「度やって　勝ってる」？
ガソリン満タン　懸かってるし
やらせてくれれば 意地でも勝ちますよ
池谷ああ… ≪走る足音
≪ああ　すいません あっ　ちょっと…
すいません　すいません 拓海！　手前　この大ばか野郎！
痛え！　何だよ？
拓海！　お前ってやつは どこまで　とんまなんだ？
見てる　こっちの方が 恥ずかしくて—
顔から　火が出そうだぜ とっとと　車　どけろ
タイムアタックの 邪魔すんじゃねえよ
さっさと　そのハチロク乗って あっ　ちょっと待てよ　樹
池谷先輩　ホントに　すいません せき込み
こいつ　とことん　ぼけで 何も分かってないんですよ
勘弁してやってください
池谷拓海　もしかして　とうふの 配達はおやじさんだけじゃなくて—
お前も　やってるんじゃ… 今は　俺だけですよ　年前から
年前から？ ん？　えっ？
やっと　飲み込めたぜ　拓海—
よし　下りのアタックは お前に任せたぞ
な…　何　言ってんですか？ 池谷先輩
拓海みたいな　ど素人が 秋名の下りを攻めたら—
あっという間に　事故って あの世行きっすよ
池谷いいから　お前の方こそ 隅っこで　見物しててくれ
うう…　うっ
池谷 よく来てくれたな　拓海　頼むぞ
ああ
池谷悪かったな　待たせて 啓介ったく　待ちくたびれたぜ
若いな　随分…　名前は？
藤原拓海 啓介覚えとくぜ—
俺は　高橋啓介 度　同じ　どじは踏まねえからな
スピードスターズのメンバー ホントに大丈夫なのか？—
ハチロク対ＦＤなんて むちゃくちゃだぜ
メンバー パワーは段違いだし　それに—
ＦＤは　国産最高の コーナリングマシンだ—
ハチロクじゃ　直線でも コーナーでも　勝負になんねえぞ
今は　信じるしかない
トランシーバーの発信音
史浩それじゃあ　カウント　始めるぞ トランシーバー：レッドサンズのメンバー了解
トランシーバー：メンバー了解
史浩スタート　秒前 エンジン音
史浩・・・—
・・・・　ゴー！
男性速え　高橋啓介のＦＤ
男性馬力は　だてじゃねえぜ クラッチミートも　ばっちしだ
男性勝負になんねえよ ハチロクのフル加速なんて—
まるで　止まってるようにしか 見えなかったぜ
拓…　海…
涼介《あのハチロク スタートダッシュを見るかぎり—
せいぜい よくて　馬力ってとこか—
啓介が言うような モンスターとは　程遠い—
シフトポイントが速いのは—
ラリー用のクロスミッションを 組んでいるからだ—
あれなら　秋名のタイトなヘアピンに 速で　ぴったり合う—
だからといって　啓介のＦＤが—
あのハチロクに負ける理由は 見つからない—
モンスターなのは　車じゃなく ドライバーなのか？》
啓介《遠慮は　しねえぜ ストレートでちぎるのは　不本意だが—
これは タイムアタックだからな—
あのハチロクが　二度と バックミラーに映ることは　ねえぜ》
男性何だ？　ありゃ レッドサンズのメンバーこちら第コーナー—
すげえぜ　ハチロクのライン—
ガードレールから ｃｍと離れてなかったぞ—
あんなスピードで曲がるやつ 今まで　見たことねえ
啓介《フッ—
ん？　何!?—
差が詰まってる やつの車が近づいている？》
啓介
啓介くっ！
ま…　まじっすか？
拓海んちの　おやじが　昔　そんな すごい走り屋だったなんて
池谷ああ 俺—
何度か見たことがありますけど
ただの　ぶっきらぼうな とうふ屋の　おやじっすよ
人は　見かけだけじゃ分からない ってことさ
店長の話じゃ　下りだけなら 今でも　秋名　最速らしい
うっ…　うえっ？
池谷とにかく その　おやじさんが　拓海を—
代わりに　よこした ってことだから—
拓海を信じるしかないだろう 健二ああ—
俺が走るより　ずっと　ましだよ
で…　でも　いくら　おやじさんが 速くても　拓海じゃ…
健二たちおお… 池谷それが—
どうやら　拓海は　度 高橋啓介に勝ってるらしいんだ
樹たちええっ!?
拓海が　あの高橋啓介に勝ってる？ うそでしょ？
信じられねえっすよ あの　ぼけた拓海がですか？
だって　あいつ ハチロクも知らなかったんですよ
スキール音
観客たちおおっ！
スキール音 観客たちおお…　おおっ！
メンバー な…　何だ？　あのハチロク—
すごいスピードで けつを流しながら　突っ込んで—
そのまま すげえ速さで抜けてったぞ—
いつ　すっ飛んでも　おかしくねえ 見てる方が　ぞっとするぜ
啓介《うっ　追いつかれた？—
何が起こってんだ？ 気が変になりそうだぜ》
くそっ！
観客たちおおっ！
ん？
セカンドの立ち上がりは 互角だけど　伸びが違うか
ちょっとでも　直線が長いと どばっと　差が開く
観客たちおおっ！　おい
メンバーこちら スケートリンク前のストレート—
今　台が通過した 啓介が　あおられてるぞ—
秋名のハチロクは　めちゃ速だ—
まじかよ 啓介のＦＤが　あそこまで—
追い回されることなんて なかったぜ
ヘヘヘ… おおっ　鳥肌　立った
トランシーバー：メンバー この長いストレートで また　突き放したけど—
この先　ヘアピンが続くから ちょっと　やばいかもしれねえぞ
史浩聞いたか？　涼介 涼介誤算だったな—
秋名に これほどの　すご腕が　いるとは
≪警告音
観客たちおおっ！
メンバーすげえ突っ込みだ あのハチロク　突っ込み重視の—
とんでもねえ　神風走法だ—
下りの恐怖の感覚 欠けてんじゃねえのか？
啓介 《直線では　俺の方が速いんだ—
それなのに　食いつかれるってのは コーナーワークで負けてるってことか？—
パワーの劣る車に 追い込まれるなんて—
走り屋として　最大の屈辱だ—
そんなことは 死んでも　認めたくねえぜ》
《うちの　くそおやじめ あの車を抜かねえと—
勝ったと 認めてくれねえだろうな》
ナレーター 〈ついに　交流戦が始まったね—
拓海君〉 〈はあ〉
ナレーター〈今回のバトルのために 何か　練習は　した？〉
〈いえ　別に　いつも　とうふを 運ぶのと同じ要領ですから〉
ナレーター 〈ああ　ふだんの仕事での走りが ものをいってるわけだ〉
〈そんなところです〉 ナレーター〈ところで—
ＦＤを抜く秘策は 何か持ってる？〉
〈ええ　まあ　秘策っていうか…〉
ナレーター〈ああ ハチロク　ガソリン満タン付き—
なつきちゃんとのデートが 懸かってれば—
勝つっきゃないってわけだ〉 〈はあ〉
ナレーター 〈連続ヘアピンで　何かが起こる—
Don’t miss it！〉