エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
啓介《うっ　追いつかれた!?—
何が起こってんだ？ 気が変になりそうだぜ》
レッドサンズのメンバーこちら スケートリンク前のストレート
今　台が通過した—
啓介が　あおられてるぞ 秋名のハチロクは　めちゃ速だ—
啓介のＦＤが　あそこまで 追い回されることなんて—
なかったぜ 樹ハ…　ハハハ…
池谷ううう…　鳥肌　立った
男性すげえ突っ込みだ—
あのハチロク　突っ込み重視の とんでもねえ神風走法だ
拓海《うちの　くそおやじめ… あの車を抜かねえと—
勝ったと 認めてくれねえだろうな…》
スキール音と走行音
啓介
啓介《どうしたんだ？—
今日に限って　ＦＤが やけに　のろく感じられる—
セカンダリータービンが 止まってんじゃねえのか？》
啓介うっ…　は…
涼介こちら　頂上　聞こえるか？
トランシーバー：レッドサンズのメンバー 涼介か？
涼介もうすぐ　台が そこの連続ヘアピンへ行く—
実況中継してくれ　なるだけ 状況が克明に分かるようにな
メンバーオーケー すぐ　そこまで来てるぞ—
スキール音が聞こえる もうすぐ　突っ込んでくるぜ—
来た！　啓介のＦＤ—
続いて　ハチロクだ ほとんど差がねえぞ
レッドサンズのメンバー うわあ　すげえ　あの　ハチロク 完璧なブレーキングドリフト—
啓介が突っ込みで負けてる
トランシーバー：レッドサンズのメンバー 立ち上がりも　うめえ ガードレール　ぎりぎりだ—
個目のヘアピンに入るぞ もう　全然　差がねえ
メンバーうおっ 立ち上がりは　台とも互角だ
観客おおっ
メンバーＦＤがアウトに寄った ハチロクは？　ああっ!?
啓介
≪走行音
トランシーバー：レッドサンズのメンバー うわあ　ハチロクが　とんでもねえ オーバースピードで—
ヘアピンに突っ込んでく—
ブレーキが　いかれたのか？ うーっ
≪物音 何だ？　今のは
ナイトキッズのメンバーたちおおっ
トランシーバー：レッドサンズのメンバー 啓介が抜かれちまった あっけなく　インから　すぱっと
うっ
史浩そんな　ばかな…　それじゃ まるっきり　状況が分からん—
ちゃんと　説明しろ メンバーそれが…—
見てた俺たちにも…—
車ってのは　タイヤの グリップを超えるスピードでは—
絶対　曲がらないもんだろ？—
それなのに　あのハチロク インベタの苦しいラインなのに—
まるで　ジェットコースターみたいに 変な曲がり方をしたぞ—
何が　どうなってるのか さっぱり分からない
中里フッ　俺には分かった あのハチロクが何をしたのか
ナイトキッズのメンバーたちえ？ 中里《ばかばかしいことだが—
あんなことは 誰にも　絶対　まね　できねえ—
しかも　この秋名でしか ありえないことだ—
フフッ　とんでもねえ　ばかが 世の中には　いるもんだ—
楽しみがつ増えたぜ—
秋名の下りのスペシャリスト あいつをしとめるのは—
この俺 妙義ナイトキッズの中里　毅だ》
≪エンジン音 レッドサンズのメンバーこちら　ゴール地点—
エンジン音が聞こえてきた もうじき来るぞ！
≪スキール音 男性来たか
男性どっちだ？ 男性ハチロクだ！
男性 すげえ　どうなってるんだ？
トランシーバー：レッドサンズのメンバー 啓介のＦＤも来た けど　こんだけ離されたら—
もう　差は縮められない ハチロクが　ぶっちぎりだ
啓介《くそーっ　俺のＦＤが ハチロクなんぞに負ける？—
そんなことが　あってたまるか—
馬力が　ぼろハチロクに！》
ストップウオッチを止める音
トランシーバー：レッドサンズのメンバー 今　ゴールした　啓介が負けた
樹たちやった！
スピードスターズのメンバー 神風が　やってきたぜ
啓介《くっ 悪い夢の続きを見てるのか？—
俺が　ハチロクに負けた？ しかも　度も》
いやーっ！　勝っちまいましたよ あの　ぼけた拓海が
すごい　すごすぎるぜ
血の気が引いた 頭が変になりそうだ
健二アハハ…　やったな 池谷ああ
池谷　泣いてんじゃねえよ　ばか
何か知んねえけど　うれしくて！
あいつには いろいろ教えてもらおうな—
ドリフトのコントロールとか ライン取りとか
池谷スピードスターズの ステッカー　勝手に貼っちゃえ
健二と池谷の笑い声
あっ その役　俺がやりますよ　先輩
ウハハハ 池谷よし　樹　任せたぞ
涼介俺たちの完全な負けだ 潔く認めよう
史浩上りのタイムアタックは どうするんだ？　涼介
涼介 上りで勝ったところで意味はない
あしたになれば　走り屋中に このうわさは広まるぞ
「負け知らずだった レットサンズが—
秋名のハチロクに やられた」ってな
このリベンジは 近いうちにつける—
俺のＦＣでな
車の走行音
ブレーキ音
車のドアの開閉音
ドアの開閉音
文太ん？ ≪足音
ガソリン満タン　約束だからな
約束だからな
そうか　勝ったか
まあ やる前から分かってたけどな
啓介この右だぜ 俺が　ハチロクに抜かれたのは
どうしても分からねえ インベタのハチロクが
俺のＦＤよりも 速いスピードで曲がれるなんて
思い出しても　ぞっとする
あいつは 本物の幽霊かもしれねえ
啓介 そのときの状況を話してみろ
何か変わったことはなかったか？ 啓介ん？
そういえば　妙な音がしたな 「ガリ」って
妙な音？
涼介フフッ　そうか　分かったぞ 啓介え？
教えてやろうか？ お前が　なぜ負けたか
やつは　これを使ったんだ
啓介排水用の溝？ 涼介そうだ—
この溝に イン側のタイヤをわざと落とし—
引っ掛けるようにして 遠心力に対抗する—
これならば 確かにタイヤのグリップ以上の—
コーナリングフォースを 得ることも　理論的には可能だ
あまりにも単純明快で ばかばかしい思いつきだが
いきなりやろうとしても 絶対に成功しないだろうな
恐らく　あいつは　ふだんから こんな練習もしているんだろう—
よほど この秋名を走り込んでいるやつだ
ううっ…　くそったれが！
まあ　こんなことが起こるから 峠は面白い
久々に　俺が 本気で熱くなれるターゲットに
出会えたような気がする
来週予定していた遠征は中止だ
まず　秋名で完全勝利するまで その先はない
あのハチロクは　俺がやる
クラクション
車のドアの開閉音
祐一文太　いるか？　俺だ フ～　暑　暑い
おお　祐一か　いいとこに来たぜ
今から 商工会の寄り合いがあるんだ
悪いけど　乗っけてってくれや
何だよ　ひとをタクシー代わりに 使おうってのか？
フフフ…
祐一 すごかったらしいじゃねえか 拓海は—
池谷たちは 朝から　その話で大騒ぎだぜ
別に　すごいことねえや レベル低いんだろ？　今のガキは
祐一ハハハ…
あいつは 車の運転　好きじゃねえからな
ホントかよ？　信じらんねえな あれだけ　いい腕　持っててか？
あいつにとっちゃ 車の運転　イコール
商売の手伝いなんだよ
中坊のころから ずっと　無理にやらせてたから
どうしても「楽しい」っていう イメージが持てねえんだ
祐一なるほどなあ とことん　冷めてるんだよな
ドライというか…
だけど　昨日の 秋名の下りの追っかけっこで
あいつなりに　何か感じるもんが あったんじゃねえかな？
そういえば　ハチロクなかったな 拓海は？
何か知らねえけど　朝早くから うきうきと出かけてったぜ
なつきフッ　ウフフ…
なつきひゃっ　冷たい
なつき拓海君てさあ… 上手だよね　車の運転
え？　そうか？
なつきね　ホントは 車に乗ると酔っちゃうの
だからね　酔い止めの薬 持ってきたんだけど—
拓海君の運転だと　ちっとも 気持ち悪くなんなかったよ
こんなに長く　車　乗ってて 全然　平気なのは初めて
ふーん　そんなに ちょくちょく乗るのか？　車
あっ　そ…　そんな　しょっちゅう ってわけじゃないけどさ
ほら　お父さんの車とかでね
家族で出かけたりするときの 話だよ　エヘッ
《俺は　ただ　いつもの 紙コップの水をこぼさない—
走り方をしているだけなのに》
車の走行音
《前を走ってる車が どんどん近づいてきて—
気が付いたら わくわくしながら追いかけてた》
《車の運転が 面白いなんて思ったこと—
なかったのにな》
《今日だって 茂木を隣に乗せて走ってたら—
すっげえ楽しかった》
なつきねえ　拓海君 あ？
ねえ　ねえってば
今　何か考え事してたでしょ？
うわの空だったもん あ…
なつき失礼だよね　拓海君って
こんな かわいい子が隣にいるのに—
ほっといて 自分の世界に行く？　普通
ああ… 悪い　悪い　何の話だっけ？
「拓海君　好きな女の子いるの？」 って聞いたの
ん？
別に　いねえけど　そんなの
ちょっと 気になってる子なら　いるけどな
ほ～
そっちこそ　どうなんだよ？
なつきなつきも　ちょっと 気になってる子ならいるよ
何だよ？　それ　まねすんな なつきウフフ…
池谷いやー もう　朝から　いろんなやつに
同じこと 何回　聞かれたか分かんねえよ
「昨日のハチロク 何者だ？」ってさ
俺も　随分　聞かれたな
何せ あの　高橋啓介を負かしたんだ
うわさになるのも 当然といや　当然だけどな
池谷俺　調子に乗って 「あのハチロクは—
スピードスターズの秘密兵器だ」って 吹かしまくったからなあ—
なんとかして　拓海を スピードスターズに入れないと—
後々　恥かくぞ
先輩 それなら　俺に任してくださいよ
何たって 俺は　拓海と　まぶだちですからね
言うこと聞かせますよ ホントだろうな？　樹
大丈夫ですよ
あいつの弱点も いろいろ握ってることだし
フハハハ…　そのかわり 俺も入れてくださいね—
スピードスターズに
拓海が入ってくれるなら 絶対　樹も入れてやるよ　なあ
あっ　ああ… くーっ　フフッ
ラッキー！　交渉成立！ けど　お前　車　どうすんだ？
よくぞ聞いてくれました 俺は　もう　決心しましたよ
おお　ついに金が　たまったか
おやじに　保証人になってもらって
ぱーっと ローンでハチロク買いますよ
健二・池谷ああっ 拓海がパンダトレノなら—
俺は　赤か黒のレビン　探して
いつか 「秋名最速のハチロクコンビ」と
呼ばれるようになりますよ
ウハハハ…　ひょーっ！
けどな　樹　拓海んちのハチロク
ありゃ まともなハチロクじゃないぜ
そうだよな　何てったって
馬力のＦＤより 速かったんだからな
よっぽど　すごい チューンしてあるんだろうな—
度　エンジンフード上げて　中身を 拝ませてもらいたいもんだよ
池谷 そんなことよか　度でいいから—
横に乗せてもらって 全開で秋名の下りを—
攻めてもらいたいって 思わないか？
健二おおっ　それ　言えてる 俺も乗ってみてえ
一気に 未体験ゾーンまで上り詰めるぜ
想像もつかねえなあ 健二・樹はぁ…
池谷どんな過激な ジェットコースターよりも—
きっと　すごいと思うなあ
健二・樹あ～
あーっ　くそー 今頃　拓海のやつ　あーっ！
≪なつき ちょっと待って　拓海君
あっ　すいません シャッター押してもらえますか？
ええ
なつきエヘヘ 何だよ　写真なんか撮るのか？
せっかく来たんだからさ 記念にね
ほら　笑って　笑って
≪男性撮りますよ なつきエヘ—
あっ　すいません　もう枚 もう枚　お願いします
は？　もういいよ なつきいいから　いいから
≪スキール音
ん？
男性あっ　あの白いＦＣ
男性高橋涼介だ
ついに出てきたぞ レッドサンズのナンバーが
男性何しに来たんだ？
弟の敵討ちだろ それ以外　考えられるか？
昨日の今日で もう　出てくるなんて
ハチロクにやられたのが　よっぽど 腹に据えかねてんのかな？
≪走行音 男性あ？
男性 見かけねえ　サンニーだな—
黒のサンニー　何か ぞっとするような存在感がある
男性誰だ？　あいつ
〈畜生！　拓海の裏切り者！〉
ナレーター 〈いきなり荒れてるね　樹君〉
〈あいつね まぶだちの俺を差し置いて—
茂木と　海　行ったんっすよ〉
ナレーター 〈あー　なつきちゃんの水着 見たかったんだ〉
〈当ったり前でしょうが！ 拓海のやつ　きっと人きりで—
あんなことや　こんなことや…—
ピーなことまで したに違いないんだーっ〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』—
新たなバトルの予感が〉
〈あーっ！〉 ナレーター〈Don’t miss it！〉