エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
サッカー部員たちの　ざわめき
サッカー部員
サッカー部員
御木《まあ　俺の言うことなら 何だって聞くぜ—
これから じっくり仕込んでやるさ》
サッカー部員
サッカー部員
《女なんて　みんな　同じだぜ—
嫌がってても すぐに　言うことを聞くさ—
この前なんか 屋上に呼び出してよ—
いきなり…》 ≪ロッカーをたたく音
拓海
≪サッカー部員
サッカー部員
御木
サッカー部員 サッカー部員
はっ
はぁ
なつき 《失礼だよね　拓海君って—
こんな　かわいい子が 隣にいるのに—
ほっといて　自分の世界に行く？ 普通—
「拓海君　好きな女の子　いるの？」 って聞いたの—
ちょっと気になってる子なら いるよ…》
≪祐一 池谷　おい　池谷　どこ行った？
あっ　池谷先輩ですか？
樹あ…　ああ！
「私は見た！　断末魔の絶叫が—
秋名山に　こだまする 恐怖のダウンヒル！—
コーナーつで失神事件」の 池谷先輩なら—
さっき　配達に出かけましたけど 軽トラで
祐一そうか…　池谷が　いないんじゃ 拓海に行ってもらおうか
山田商事に　伝票　届けてくれ—
俺の車　使っていいから は…　はい
店長 祐一あ？
あの…　俺も 一応　免許　持ってるんすけど
何で　そういう用事は　池谷先輩か 拓海ばっかりなんですか？
それはな　お前 胸に　手を当てて考えてみろ
はっ…
分かったか？ いえ
つまり　池谷や拓海の運転なら 信用できるが—
お前だと　大事な車が　へこんで 返ってきそうな気がしてな
へこみ!?
まあ　そういうことだ
《うっ　くそ！　今に見てろ 俺だって　ハチロク　買ったら—
めきめき　うまくなってやる》 ≪車のエンジン音
おっ
いらっしゃいませ
おっ
中里よう　あんた—
俺は　中里っていう者だけど 「ここのスタンドに来れば—
スピードスターズのメンバーに 連絡がつく」って
地元のやつに 教えてもらって　来たんだが
教えてくれ あのハチロクに会うには
いつ　秋名に来ればいいんだ？
中里俺の言っていること 分かんないのか？—
あんた　スピードスターズの メンバーじゃないのか？
うっ 《スピードスターズのメンバー…—
お～ なんと心地よい響きなんだ》
どうやら　違うスタンドに 来ちまったらしいな
うわっ　いや それなら　間違いじゃないっすよ
中里ん？ そのハチロクなら—
俺と　まぶだちなんだよな　実は 何だって!?
うちのチームの中では 俺と　あいつで
「下り最速のハチロクコンビ」って いわれてるんだ
ホントか？ いや　まあ　俺よりは—
ちょっとだけ　あいつの方が うまいって感じっすかね
スピードスターズのレベルが そんなに高いとは聞いてないが…
ん!?　いや　まあ　それは　ともかく
何だったら　あんたが捜してる ハチロクに　連絡つけましょうか？
何たって　俺と　まぶだちなんでね ≪車のドアが閉まる音
エンジン音 ん？
頼むぜ　必ず伝えてくれ
「次の土曜日　夜時…」
「次の土曜日　夜時」？
「ナイトキッズの中里が
秋名山の頂上で待ってる」ってな エンジン音
「秋名山の頂上で…」　えっ!?
中里勝負は　下り本！
うっ　ちょっ…　それって　あの… あの　ちょっと待ってくださいよ！
ああ…
だー！　困った 何て言おう？　あいつに　うう…
≪クラクション うっ
うおっ　拓海！
そんなとこで 何　ぼーっとしてんだよ？
あ…　いや　拓海　それよりもな… あ？
お前さ 今週の土曜日　もし　暇だったらさ
秋名山に　走りに行く気ある？
ない 何で!?
悪いけど　特別な用事でもなけりゃ
わざわざ 走りに行ったりしねえよ　俺
≪ドアが開く音 祐一拓海　ご苦労さん
上がって コーヒーでも飲んでくれ
はい おい！
まずい　非常に　まずい
お疲れさまでした
あのさ　拓海 あ？
ちょっと聞くけど… うん
もしもだよ もしも　どこかの走り屋が
「お前と走りたい」って 言ってきたらさ
当然　受けて立つよな？ え？
やだよ　俺　受けないよ　そんなの ん！　困るよ　俺
何で　お前が困んのさ？ いや　まあ…
そりゃ　こっちの話だけど 「走り屋」っていうのはさ
車で挑戦されたら 受けて立たなきゃいけねえんだぞ
そりゃ　走り屋なら そうかもしれないけど
俺　別に　まだ 走り屋になったわけじゃないから
そんな… それに　挑戦されたら—
必ず受けなきゃなんないって そういうの　嫌いだしさ
あっ
どうしよう…
中里《勝負まで　あと日—
見てろよ ハチロク野郎も　高橋涼介も—
俺が　ナンバーワンだってことを 思い知らせてやるぜ》
健二い…　池谷！—
くっ　うっ　お前　妙義山の
ナイトキッズとの交流戦を受けたろう？ うっ
健二そういう大事なことは 俺たちにも言ってくれよな
池谷あ？　知らねえよ　そんなの 何　言ってんだよ？
健二 「知らねえ」ってことあるかよ—
そこら中で すげえ　うわさになってんだよ—
「ハチロクとサンニーの 下り本勝負だ」って
えっ？ 池谷ハチロクと？—
そんな…　俺は聞いてねえぞ
健二だって　お前 ナイトキッズの中里が—
「自分で直接　このスタンドに来て 申し込んだ」って言ってるんだぞ
拓海 お前　そんな話　受けたのか？
知らないっすよ
うっ　誰も知らねえのか？ 変じゃねえかよ　そんなの
≪ごめんなさい　うう…
樹　お前　まさか…
うっ 俺が…　俺が受けてしまったんす
池谷ええっ!? 健二いいっ!?
ごめんなさい！
昨日　ナイトキッズの中里って人は 本当に来たんす
そんとき　たまたま 池谷先輩も　拓海もいなくて—
俺…　俺　つい　調子に乗って—
スピードスターズのメンバーのふりして 相手していたら—
いつの間にか　そういうことに なっちゃってたんです
池谷そんな大事なことを 何で　今まで黙ってたんだよ？
言おう言おうと 思ってたんですけど
言いだす　きっかけがなくって
ごめんよ　拓海　勘弁してくれ
俺が悪かったよ
そんなことを言われても…
勘弁してくれ
勘弁してくれよ 泣き声
男性 あっ　今日も来てるぜ　サンニー
男性あしたの夜 スピードスターズのハチロクと—
勝負するんだろ 俺　絶対　見に来るぜ
男性ああ　「あの高橋啓介が 勝てなかったハチロクに—
ナイトキッズの中里が挑む」 とあっちゃ—
見逃せるわけがないぜ
男性 表向きは　スピードスターズ対 ナイトキッズでも
一皮むけば　レッドサンズの 高橋兄弟　対　中里の
プライドの ぶつかり合いでもあるんだよな
男性どっちが勝っても あの高橋涼介が
黙って見てるわけがねえしな
男性こりゃ　今年の夏は 眠れない夜が続きそうだぜ
池谷しかし　参ったな
健二はぁ　ああ～　どうする？
池谷 こんだけ　うわさが広まっちゃ—
やっぱ 逃げるわけにはいかねえよ—
俺からも　拓海に 走ってくれるように頼んでみるか
だけど　サンニーが相手じゃ
いくら　拓海でも つらいもんがあるよ
「ナイトキッズの中里」っていやあ
高橋兄弟と並んで 有名な走り屋だからな
池谷厳しいバトルだぜ—
はなっから 勝ち目のない勝負になるかも—
それ考えると 無理に頼めねえしな～
健二…しな～
車のエンジン音
文太はいよ ん
なあ　おやじ うん？
サンニーって　すごいのか？ サンニーか…
そりゃまあ　すごいだろ
おやじなら　勝てるか？ 下りで　サンニーに
勝つね
サンニーだろうが何だろうが 目じゃねえよ
俺なら　勝てるかな？
分かんねえな
まっ　ぎりぎり　紙一重の勝負 ってとこかな
何で　そんなこと　聞く？
やるのか？　サンニーと あっ　別に
ただ　聞いてみただけさ 行ってくる
あっ
サイドブレーキを引く音
啓介この時間に来れば—
お前に会えるような 気がしたんだ—
初めて会ったのが この時間帯だったからな—
ナイトキッズの中里と やるそうじゃないか
そこら中で　うわさになってるぜ お前のことは
言っとくけど
俺は「サンニーとやる」って 言った覚えはない
何!?
俺が　いないときに 申し込まれたらしいけど
やる気は　全くないね
「やる気がない」って どういうことだ？
ナイトキッズの中里が
お前を名指しで 挑戦してきたんだろ？—
受けて立ちゃいいじゃねえかよ
やつを　ぶっちぎってみろ お前には　できるはずだ
何で　そこまで言うんだ？ あんたには　関係ないことなのに
啓介関係なくはねえ！ お前は　俺に勝ったんだからな
お前を負かすのは このレッドサンズの—
高橋兄弟しかいねえってことさ—
それまで 絶対に負けんじゃねえぞ！—
たとえ サンニーが相手だろうとな
俺は 「やらない」って言ってんだろ
第一　やる理由がない 「理由」？　何だ？　そりゃ
走り屋が　バトルすんのに 理由なんか　あんのかよ？
俺　別に　走り屋じゃないし
啓介ふざけんなよ！
そりゃ　嫌みで言ってんのか？—
あれだけのテクニックを 身に着けるために—
よほどの走り込みを してるはずだ—
走り屋じゃねえやつが 何で　走り込みなんかやるんだよ？
好きで 走り込んでるわけじゃない
家の手伝いで しかたなしに　やってるだけだ
フン　うそ　つくんじゃねえ 嫌々　走ってて
あんな　すごい技が 身に着くわけねえだろ
そうじゃない　分かってないよ
分かってねえのは お前の方だろ—
走ることが嫌いなやつが—
ドリフトなんか マスターするか？—
好きなやつじゃなきゃ　絶対 身に着かない技だぜ　あんなの—
お前は　自分でも 気付いてねえかもしれねえけど—
本心は 車の運転が好きに決まってんだ—
いいか？ 車を走らせることが好きなら—
それで十分　走り屋なんだよ—
走り屋なら　自分が 走り込んで　身に着けた技術に—
プライド　持てよな！
挑戦されたら受けるのが 「走り屋のプライド」ってもんだ
わざわざ会いに来て がっかりしたぜ
車のドアが開く音
エンジン音
《自分が気が付いてないだけで—
本当は　車の運転が好き？》
《だけど　売られたバトルを—
買わなきゃいけねえってことには なんねえだろうが…》
池谷おい　樹　拓海は？
今日は遅番です 池谷そうか
池谷先輩 あ？
俺　今夜　秋名山に行って
ナイトキッズの中里に わびを入れてきます
樹…
土下座でも何でもして 事情を話せば—
分かってくれるかも　それに—
もともと　スピードスターズとは 関係のないことですから
池谷なんとか 拓海を説得できないもんかな？
無理だと思います
俺　あいつの性格を よく知ってるから
あいつは 誰かに　物事を強制されたり—
命令されたりするのを すごく嫌がるんですよ
祐一ハハ おとなしそうな顔してるけど—
度　言いだすと 頑固で譲らないし
祐一
挑戦されれば　受けるのが 当たり前みたいな走り屋の乗りが
拓海には分かんなくって 反発しちゃってるんですよ
無理に強制すると 切れちゃいますよ
あいつ　年のときに切れて—
サッカー部の先輩 ぼこぼこにしちゃって…
えっ!?　あの拓海がか？
祐一ハッ
店長 外の方は　一応　片づきました
祐一ああ　ご苦労さん
じゃ　俺　これで上がりますから
祐一拓海 あっ
まあ　ちょっと　そこに掛けろ はあ
あのな ちょっと　小耳に挟んだんだけど
今夜　サンニーと バトルするそうじゃないか？
え？　俺は…
やめた方がいいぞ 相手が悪すぎる
あっ　いえ　その話なら…
言うなって　その先は 言わなくっても　分かってんだよ
俺には　全て　お見通しさ
自分が　やりたくて　引き受けた バトルじゃないのは分かるよ—
樹が　調子に乗って 受けちまったんだろ？
はあ だけど　お前も人が　よすぎるぜ
友達の顔を立てるのも ほどほどにしないとな—
悪いことは言わん サンニーだけは　やめとけ
お前　車のこと　詳しくないから
サンニーが　どんな車か よく分かってないだろ？
「サンニー」って そんなに　すごいんですか？
祐一
すごいなんてもんじゃないぞ あれだけは別格だ
ＦＲと四駆の いいとこだけ合わせたような
駆動システムだからな
ほとんど反則だよ はあ
ハチロクとGT-Rじゃ 違い過ぎる
下手なドライバーなら　ともかく
相手も 相当　有名な走り屋なんだろ？
《おやじが言っていたことと 違うな—
「ぎりぎりで　紙一重の勝負になる」 って言ってたのに…》
祐一おい はっ
聞いてるか？
せっかく　赤城のチームとの 交流戦に勝って
名前を挙げたんだから もっと　大事にした方がいいぞ—
勝ち目のない相手と勝負するのは 頭のいい　やり方じゃない
なあ　拓海　相手はサンニーだし—
やめても　誰も 「逃げた」なんて　思やしないさ
ん！
≪店長
せっかく　忠告してもらったのに 悪いんですけど—
俺　走り屋として 名前を売ることなんか—
別に　大事なことだなんて 思ってませんから
どうしても　やめない気か？
やめないっすよ
そこまで「すごい　すごい」って 言われると
どれくらい　すごい車なのか どうしても見たくなるんですよ
俺は　別に サンニーなんて　怖くないですよ
失礼します
はぁ
見事なくらい　父親と　そっくりな リアクションだぜ
はあ？
「臨時休業」!?
聞いてねえぞ　おい
貧乏なんだから 真面目に働けよな
はっ　やべえ！　車!?
もし　飲みに出たんなら　絶望的だ
朝まで帰んねえからな あの　くそおやじ
車がなくちゃ　話になんねえよ
朝のうちに「貸してくれ」って 言っとくんだった
男性 すげえギャラリーの数だな この前の—
赤城との交流戦のときよか 更に　増えてんじゃねえか？
男性こんだけ大勢の人間が 何を見たくて　来てんのかな？
男性まっ サンニーじゃないのは　確かだぜ
男性もち お目当ては　ハチロクのドリフト
男性コーナーというコーナーを 全部　振り離して—
しかも ものすごく速いってんだからな—
ああ～　早く見てえぜ
はあ　そうですか
あの… もし　そちらの店に来ましたら—
自宅の方に　連絡くれるように 伝えてもらえませんか？
あっ　すいません　はぁ
駄目だ　どこにもいない
くそ！
ばかおやじ　ハチロク　返せ！
ナレーター〈樹君が　調子に乗って 受けた　今回のバトル—
サンニーとハチロク　どっちが 勝つと思いますか？　健二さん〉
健二〈「もちろん　ハチロク」って 言いたいけど—
国産最速のGT-R　相手じゃ いくら　拓海でも無理だよな〉
ナレーター〈第一　拓海君が バトルに来るかどうかも…—
あっ　来ないとなると また　健二さんが…〉
健二 〈うっ　しゃれになんねえよ！〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』 「タイムアップ寸前！」〉
健二〈拓海！ お願いだ　早く来てくれ！〉
ナレーター・健二〈Don’t miss it〉