エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
池谷 すげえ数のギャラリーが出てるな
健二ＦＤのときより ぐっと増えてるんじゃねえのか？
それだけ　拓海と ナイトキッズの中里とのバトルが
注目されてるってことか
樹うう…　どうしよう　俺 どんどん　気が重くなっていくよ
はぁ…　こりゃあ　今更
間違いでしたで済むような ムードじゃねえな
うわ～っ！ 拓海！　頼むから来てくれよ！
秒針の音
拓海
文太
祐一 《自分が　やりたくて　引き受けた バトルじゃないのは分かってるよ—
悪いことは言わん サンニーだけは　やめとけ—
なあ　拓海—
相手はサンニーだし　誰も 「逃げた」なんて　思やしないさ》
車の走行音
観客たちの　どよめき
男性ナイトキッズだ 男性サンニーの中里だ
観客たちの歓声
迫力満点だぜ
黒いRは　公道の王者の風格 十分ってとこか
こいつらが　ナイトキッズ…
池谷随分 大所帯で　やってきやがったな
せ…　先輩　やっぱ　謝るんなら 少しでも早い方が…
ああ…　でも…
池谷 時までには　まだ時間がある
やっぱり 拓海を　説得に行ってみよう
樹・健二ええっ！
や… お…　俺は　気が進まねえけどな—
勝ち目のないバトルに　無理やり 拓海を引っ張り出すのは
分かんねえじゃねえか 勝負は　やってみなけりゃ
無理に決まってるよ—
冷静に 考えてみりゃ　分かるだろうが—
相手は　サンニーだぞ—
パワーも桁違いだし　四駆の ＡＴＴＥＳＡ　ＥーＴＳなんだぜ
俺も　最初は　そう思っていたよ 樹・健二ん？
だが　ここに来てみて もしかしたらと思うようになった
そりゃ　サーキットみたいな所なら ハチロクに勝ち目はない
だけど　ここは峠だ 樹・健二あっ
池谷 拓海が年間　走り続けてる峠なら 何が起こるか　分かんねえ—
拓海がドライブすれば　ハチロクは 普通のハチロクじゃなくなる—
それこそ　無限の戦闘力を秘めた スーパーマシンに化ける—
拓海の隣に 乗ったことがあるからこそ—
俺には分かる—
拓海のドライビングは 俺らの常識をはるかに越えている
ああ　あの「断末魔の絶叫が 秋名山に　こだまする
恐怖のダウンヒル！ コーナーつで失神事件」
な…
そ…　それぐらい異常なんだよ あいつのダウンヒルは
俺と同じことを感じてるやつが もう人いるはずだ
だ…　誰ですか？　それ
拓海の走りを 間近で見せつけられたやつが
もう人いるだろ えっ？　そ…　それって…
そうだ
池谷の声 レッドサンズの高橋啓介だ
スキール音
観客たちの　どよめき 男性高橋兄弟が来た！
男性役者が　そろってきたぜ 男性ぞくぞくするよ
女性キャー！　啓介さん！ 女性涼介様！
女性すてき！
男性 あいつら　かっこいいから—
追っかけが出るんだよな このごろ
男性 くそっ　走り屋は　腕が勝負だぜ
男性たちうう…
どっちも　勝ち目ねえ
男性おまけに　金持ち
やっぱり　出てきやがったな
啓介どんなバトルになるか 楽しみにしてるぜ
中里見てろよ
群馬最速の男が誰か 証明してやるよ—
「ハチロクでも　高橋兄弟でもない それは　俺—
このナイトキッズの 中里　毅だ」ってな
啓介野郎 涼介フッ—
ハチロクは まだ　来ていないようだな
くっ…　こうなったら 何が何でも　拓海を説得に行くぞ！
ああ…
乗れよ エンジン音
あっ　樹　どうした？
うっ…　俺　残りますよ　池谷先輩 拓海に合わせる顔　ないから…
分かった
ぎりぎりまで待ってろよ　樹 必ず　拓海を連れてきてやる
祐一《来る　拓海は来る—
それにしても…》 女性たちの歓声
祐一
女性たちの歓声 ドアの開閉音
祐一く…　癖になるかも
女性たちの歓声
祐一あ…　いや　あっ
キャー　涼介様
《走ることが そんなに好きなのかどうか—
自分でも　よく分かんねえけど—
年間　雨の日も　雪の日も 人で走り続けて—
他の誰よりも多く 秋名を走ってるんだ》
《みんなが 「早い早い」って言うGT-Rに—
俺が今できる全てを ぶつけてみたい》
ばかおやじ どこ　ほっつき歩いてんだよ？
≪車の走行音 ≪ブレーキ音
あっ
拓海
池谷先輩
何だって？
おやじさん　車に乗って 出かけたまま　帰ってこない？
はあ…
どこ行ったか　分かんねえのか？
飲み屋じゃないかと思って
心当たりは 全部　電話してみたんですけど
捕まんないのか？ うん
何てこったよ！　ハチロクがなきゃ 説得も　くそもねえじゃんか
こりゃあ 予想もしてない事態だったな
先輩 俺のこと　説得しに来たんですか？
ううっ　まあな—
峠では　すごい騒ぎなんだよ
健二 ナイトキッズの中里も　高橋兄弟も ギャラリーを湧かしてるんだよ
でもよ 今日の主役は　お前だぜ　拓海
ちょっとタンマ やめてくださいよ
そう言われても 困っちゃいますよ
やっぱり 気持ちは変わんないのか？
そうじゃないんですよ
実は 俺　行く気になってたんですよ
何!?
でも　車　ないんじゃ どうしようもないじゃないですか
さっきまで　人で 思いっ切り　落ち込んでましたよ
健二 ぐあー！　もう　何てこった！ 池谷うう…
悔しすぎる 車がないんじゃ　車が…
そうだ　なあ　拓海
健二の　ワンエイティ　借りて 走るってのは　どうだ？
そりゃいい！　同じＦＲだし
ターボが付いてるから パワー　あるし
お前が乗れば　絶対　速いぜ
駄目ですよ　先輩 健二ど…　どうして？
ひとの車じゃ　俺　走りませんよ
いつも乗ってる うちの車じゃなきゃ駄目なんです
はぁ　それも　そうだよな
ひとの車で走るってことは
走り屋の世界では いいことじゃないもんな
とにかく ぎりぎりまで待ってみますよ
それっきゃないですよ
観客たちの話し声
もう　時分だ やっぱ　駄目か
遅いな
池谷何時だ？ 健二もうすぐ　時
駄目だ　間に合わねえ
≪車の走行音 あっ
エンジンを吹かす音
はっ　帰ってきた 池谷えっ？
国道から　曲がるときの 回　吹かす　あのリズム　あの音
≪車の走行音 おやじが帰ってくる
車の走行音
エキゾーストだけで分かるのか？
ホントに　お前んちの車か？
分かりますよ　絶対　間違いない
観客たちの話し声
ナイトキッズのメンバー 来てますよ　高橋兄弟
中里ああ 気になって　しょうがないんだろ
中里きっぱりと　俺が負けるって 面と向かって　断言したからな
観客たちの話し声
高橋涼介め！—
理論派で通ってる割には 大したことないぜ
やつが見ている前で　ハチロクを 負かして　大恥をかかしてやる
ナイトキッズのメンバー やってやりましょうよ　そして—
弟の 高橋啓介が負けたハチロクより—
毅さんの方が 速いってことになれば…
ナイトキッズのメンバーレッドサンズより うちの方が速いってことに…
フン　いい機会だから こんだけ集まったギャラリーにも
思い知らせてやりたいことが あるぜ—
ドリフト走行は　グリップ走行には 絶対　勝てないってことをな
出たぞ　それは　毅さんの 口癖みたいなもんですからね
当然だろ　ドリフトなんて
ギャラリーを湧かすだけの パフォーマンスだ
あんなの　速く走る技とは違うぜ
そこまで言い切れるところが 毅さんらしいですよ
おれも　イチサンに乗ってるころ
一とおり　ドリフトも　やっていたから 言えることなんだ
ドリフトを卒業した走り屋が
グリップで走るのが いちばん速いのさ
毅さんが　サンニーに負けたときは 衝撃的だったもんな
メンバー
ヘッ　あのときから 俺は変わったんだよ
俺を負かした怪物—
サンニーに乗り換えて 技術も　数段アップした
走りを　とことん追求できなくて 何が走り屋だよ
どいつも　こいつも 「ドリフト　ドリフト」って
もてはやすのは 我慢できないぜ—
早く出てこい　ハチロク—
ＦＲで　ドリフト決める時代は 終わったんだ—
この俺が そのことを証明してやる！
相変わらず　ぎりぎりまで 出てこねえ野郎だぜ
本当に来るかな？
「やる気ない」って 本人が言ってたんだろ？
いや　来るよ
俺には　確信があるんだ あいつは　必ず来る
エンジン音
じゃあ　そういうわけだから 車　使うぜ　おやじ
健二急いだ方がいいぞ　拓海 もう　ぎりぎりの時間だ
すいません 拓海　借りていきます
そのかわり　戻ったら 厚揚げ　枚　買いますから
が…　がんもどきも…
エンジン音
おお… ちょ…　ちょっと待ってくれよ！
あくび
《まあ　いいや あのセッティングなら—
いい勝負してくっだろう》
いよいよ　峠だぞ ついてけっかな？　健二が
悪いけどな　池谷 相手は　テンロクのノンターボ
こっちは リッターのターボなんだから
下りなら　ともかく 上りで　ちぎられた日にゃ
しゃれになんねえぜ これでも　俺は
スピードスターズじゃ トップに入る実力なんだ
速度警告音
スキール音
おお… 健二速え—
く…　こっちだって　どりゃー！
スキール音
健二立ち上がって　全開—
ああっ！ 池谷ああ…　いない
健二ハチロクが消えた
なつきフフッ
なつき
あと分で　約束の時だ
ため息
はぁ…　ううっ…
《スピードスターズとは 関係ないことだし—
～発 殴られるくらい　我慢して…》
《うっ すげえ！　いっぱいいる—
～発じゃ 済みそうにないムード》
足音
《うう…　今更 「ハチロクは来ません」じゃ—
すんなり 許してくれるわけないよ》
観客たちの話し声
《神様　まだ　女の子と エッチもしたことないのに—
死にたくないよ》
男性来た！ 男性来たぞ！
男性たちあっ ひえっ！
もう　逃げることもできない
≪車の走行音
≪ブレーキ音
あっ…
何やってんだ？　樹
道路の真ん中で　へたり込んで…
た…　た…　た…
邪魔だぞ あっ
ひくぞ　ひくぞ　ほら　ほら エンジンを吹かす音
拓海　来てくれたのか？
ああ ごめんな　樹　遅くなっちゃって
拓…　海…
走り屋は　車で挑戦されたら—
受けて立たなきゃ いけないんだろ？
拓海　うう…　うわーっ！
泣き声 よせ　鼻水が！　おい　こら　樹
ああ　ああ　そう　こなくちゃ
泣き声
着信音 はい　藤原とうふ店
ああ　何だ　祐一か
お前　そっちにいるのか？ 一体　どうなっちまってんのかな？
あいつが 自分から　山　行きたがるなんてよ
祐一カエルの子は カエルってことだろ—
それよか　文太 今日の相手は　GT-Rだ—
正直なところ　勝ち目　あんのか？
本当に来たな　ハチロク
啓介　お前の 言ったとおりだったじゃないか
まあな 涼介ハハ
あの　ハチロクのドライバーに
サンニーの弱点を 教えてやるんじゃなかったのか？
そのつもりだったけど　やめた
顔　見たら 急に憎たらしくなってきた
やっぱ　あいつは敵だ
それに…　弱点なんか 知らなくったって　負けねえよ—
あいつは
祐一 何か　アドバイスしたのか？ 別に　何も言ってねえけど
弱点は　あるからな GT-Rとはいえ
サンニーの弱点は…
それは ずばり　ボディーの重さだろ
スーパーフロントヘビーから来る アンダーステアだ—
足回りのチューンや ドラテクで　ごまかしても—
基本性は変わらない ハードなダウンヒルを続ければ—
必ず　フロントタイヤと ブレーキが垂れてくる
文太の声たとえ チューニングしたブレーキでもだ
麓まで下りてくるころには コーナーの入り口で
アンダーステアと 格闘するようになっているはず
勝機があるとすれば 後半の突っ込み勝負
そこまで　ハチロクが　サンニーに 食いついていけるかどうかが
このバトルのキーポイントだ
ハチロクの足回りだけどな 少し　セッティングを変えたんだ
祐一 足をか？　どんなふうにだ？
ん…　んん アクセルオンでドアンダー
今は　そういう足回りだ
何!?　アクセルオンでドアンダー？
拓海の走りは　ドリフトなんだろ？ 何　考えてんだ？　文太
そんな足で あのGT-Rに　対抗できるのか？
分かってねえな　祐一
腕さえありゃ　ＦＲは アンダーの足の方が踏めるんだよ
とうふを運ぶ関係で
ふだんは　ちょっと　妥協した セッティングにしてあるけどな
今の　ハチロクの セッティングの方が—
全開で走れる時間が長くなるんだ
文太の声腕さえあればな あいつなら　乗りこなせるさ
ナレーター〈中里君 ハチロクとのバトル　勝算は？〉
中里〈プシュ！ んなこと　決まってんだろうが！〉
ナレーター 〈サンニーの勝ちってわけだね？ でも　高橋涼介…〉
中里〈やつは 弟が負けて　びびってるのさ—
群馬最速は この　中里　毅だってことを—
分からせてやる！　プシュ！—
グリップで走る方が とことん速いってことも—
えも言われぬ余韻ってのも 見せてやらあ！〉
ナレーター〈えっと その「プシュ」ってのは？〉
中里〈アクションだよ　アクション〉
ナレーター 〈次回『頭文字Ｄ』「限界バトル!」〉
中里〈プシュ！〉 ナレーター〈Don’t miss it！〉