エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
秒針の音
拓海
《走ることが そんなに好きなのかどうか—
自分でも　よく分かんねえけど—
年間　雨の日も雪の日も 人で走り続けて—
他の誰よりも　多く 秋名を走ってるんだ》
エンジン音
じゃあ　そういうわけだから 車　使うぜ　おやじ
健二急いだ方がいいぞ　拓海 もう　ぎりぎりの時間だ
男性来た！　来たぞ！
樹ひえっ！
もう　逃げることもできない
≪車の走行音
≪ブレーキ音 あっ…
何やってんだ？　樹
道路の真ん中で　へたり込んで…
た…　た…　た…
邪魔だぞ あっ
ひくぞ　ひくぞ　ほら　ほら エンジンを吹かす音
拓海　来てくれたのか？
ああ ごめんな　樹　遅くなっちゃって
拓…　海…
走り屋は　車で挑戦されたら
受けて立たなきゃ いけないんだろ？
拓海
泣き声 うわ　よせ　うわっ！　おい
中里 《若いな　こいつ　免許　取って—
まだ何年も　たってないぐらいの 年じゃねえか—
こんなガキみたいなやつが—
何で　あれほどのテクニックを 身に着けているんだ？—
てっきり　俺より年上のやつが 出てくると思っていたのに》
祐一 《すごいなんてもんじゃないぞ あれだけは別格だ—
ＦＲと四駆の いいとこだけを合わせたような—
駆動システムだからな》
≪中里ナイトキッズの中里だ はっ
中里そっちの名前は？
藤原拓海
覚えておくぞ　その名前 早速　始めるとするか
ざわめき
祐一「腕さえあれば アクセルオンでドアンダーの
セッティングの方がいい」って 言ってもなあ…—
操縦性が急に変わったら—
攻め込んだとき　混乱しないかな？ 拓海のやつ
そういうことは　言っておいた方が よかったんじゃないか？
文太言っても しょうがねえんだよな　そんなの
頭で考えて 乗り方　変えていけるほど—
器用なやつじゃねえからな
祐一 何？　それじゃあ　なおさら…
フ～ いいんだよ　心配すんなって
頭は器用じゃねえけど 体に染み込んだ感覚は確かだ—
シートから伝わってくる情報に—
頭で考えて動くようじゃ 遅いんだよ
無意識に　手と足が動いて—
ドリフトのコントロールってのは するもんだろう？—
心配しなくたって大丈夫だ
滑らせながら　車を加速させる センスは抜群だからな
ちょっとぐらい 足回り　いじったって
あいつには関係ない—
あっさりと　つぼをつかんで 完璧に乗りこなすさ—
ハチロクは ドライバーを育てる車だからな
スピードスターズのメンバー こちら　ゴール地点—
一般車は　いないぞ いつでもオーケーだ
健二池谷　いつでも行けるぜ 池谷よし—
それじゃ　カウント　始めるぞ—
スタート　秒前
エンジン音
頼むぞ　拓海！
涼介啓介—
特等席から　今日のバトルを 見物させてやるよ—
急げ　もう始まるぞ
池谷 秒前！　・・・　ゴー！
サンニーが先だ！ けど　拓海だって　遅れてないぜ
啓介来たぞ
涼介シートベルトは着けておけ
スキール音
男性ＦＣだ 高橋涼介が飛び出していったぞ
男性 台の後ろを追走する気だ！
男性何てこった　三つどもえの スーパーバトルになっちまうのか？
男性 いきなり　群馬最速決定戦に なっちまうのかよ！
速度警告音
中里《ストレートで　ちぎったら もったいねえだろうが—
俺はバトルがしたいんだよ—
本当のスタートは コーナーに入ってからだ！》
啓介 中里のやつ　アクセル　緩めて ハチロクを待ってるぜ
涼介その余裕が　後半で 命取りに　ならなきゃいいがな
スピードスターズのメンバー来た！—
第コーナー　台　つながって 突っ込んでくるぞ
祐一
はあ？　何だ？　ありゃ ふざけやがって—
あんなオーバーアクションな カニ走りで—
この俺に ついてこれるわけがねえぜ
速度警告音
エンジン音 スキール音
スキール音
こうして　近くで見ていると
まるで芸術だな あのドリフトは—
ほとんどカウンターを当てない 全開の四輪ドリフト—
あれが　どんなに　すごいことか 分かるか？—
やつは ハチロクという車を　限界領域で
まるで　自分の手足のように コントロールできるんだ
俺でも　あそこまでは　ＦＣを コントロールできていない
感動的だ
それでも じりじりと　中里に離される
このバトル…　勝てないのか？
中里《これだ　この感じ—
全身の血が沸騰したような このハイテンション！—
これこそバトルだ！ とことん突っ走るぜ—
どこまで　ついてこられる？》
スキール音
速度警告音
スキール音
男性すっげえ！ 男性信じられねえドリフト
スキール音 観客たちの歓声
あそこを流しっぱなしで 抜けるやつは　初めて見たな
異常だぜ よほどスピードが乗ってねえと
できねえぜ　あんなこと
男性何だよ？　あれ 男性俺たちが考えている—
ドリフトとは違うものだぜ！ 男性強烈！—
度　見たら　忘れられねえや 男性ぶっ飛んだぜ
トランシーバーの雑音
トランシーバー：スピードスターズのメンバー まだ　ハチロクが サンニーに食いついてるぞ！
拓海のやつ　まだ　サンニーに ついてってるらしいぞ
す…　すげえ！—
妙義の中里　それに スーパースターの高橋涼介と
肩を並べて バトルできちゃうんだからな
俺の親友ながら　すごすぎるよ！ かっこよすぎるぜ　く～っ！
高橋涼介って　いっても
あいつのＦＣは　バトルに 参加してるってわけじゃないだろ
あくまで　第三者の 立会人って　ポジションだ
ああ　敵は中里だ
サンニー相手に 不利なのは分かってる
でも　拓海なら　勝つよな？
健二ああ　絶対に勝つぜ！ そうですよ　先輩！
じりじりと離されていくぜ
でかい口　たたくだけあって うまいな　中里は—
うまく荷重をかけて アンダーを殺しながら走ってる—
GT-Rの パワーを生かした走りだな—
面白みは　ないけど 無駄がない分　隙がない
おい　兄貴　のんきなこと 言ってる場合じゃねえだろう
やつが負けちゃあ 元も子もないぜ
フッ　勝負は　これからだ—
前半は比較的　ストレートも長めで 勾配も緩やか—
ハチロクには 不利な条件が多いからな—
この辺りから 勾配も　きつくなる—
ダウンヒルスペシャリストの 本領発揮は　これからさ
中里《こういった 低速のヘアピンカーブは—
サンニーの得意分野だぜ—
強力なブレーキで　きっちり スピードを落としてやれば…》
中里《下りで　フロントは 嫌でも　荷重が残るからな—
最大の泣きどころの プッシングアンダーは出にくい—
それに　低いギアからの加速は—
他の　どんな車よりも 得意なんだよ！—
サーキットで最強のマシンは 公道でも最強だぜ！》
中里《リアサイドに付いている エンブレムは　不敗神話のＲだ！—
俺のＲに　ついてこれるか!?》
健二なあ　池谷 池谷何だよ？
俺　考えてみたんだけどさ
今まで　拓海のこと
秋名の下りを走るときだけ 異常に速い
特殊な走り屋だと思ってた
けど　他の峠に行ったら どんな走りすんのかな？—
気にならないか？ 池谷まあな
それは　俺も　すごく興味ある でも　今は　このバトルだ
勝ってくれよ　拓海 拓海！
走行音
スキール音 タイヤが落ちた音
啓介
啓介《すげえ 目が　ついていかねえ—
ヘッ　いよいよ　本気　出して 切れ始めたようだな—
イン側の溝に タイヤを引っ掛け始めた》
スキール音 タイヤが落ちた音
啓介《これか… 俺は　この技に負けたんだ—
改めて　こうして拝めるとは 思ってなかったぜ》
啓介 《兄貴が　しゃべらなくなった—
その余裕が なくなったってことか？—
今まで 何度も　兄貴の横に乗ったけど—
こんなドライブを見るのは 初めてだ—
兄貴が本気になった？》
車の走行音
中里
中里《あっ　近づいている—
ハチロクが追いついてくる ばかな！》
速度警告音
中里《上等だぜ そこまでやられちゃ—
ハチロクが 年前の車だという意識は—
これで完全に吹っ飛んだ—
級品の戦闘力を持った いいマシンじゃねえか！》
中里《遠慮は　しねえぞ！—
ぞくぞくするぐらい　うれしいぜ こんな燃えるバトルは—
この車に乗り換えてから 初めてだ！》
啓介《ヘアピンみたいな 低速コーナーの立ち上がりは—
サンニーに　ついていけない—
ハチロクが突っ込みで 食いついても　また　差が開く—
中里も　いい根性してるぜ あのヘビーなサンニーで—
猛然とダウンヒルを 攻めてるんだからな》
スキール音
エンジン音
中里
スキール音
中里の心臓の音
中里
啓介《高速コーナーでは ハチロクが差を詰めている—
ｋｍ　超えるスピードで 四輪ドリフトしながら—
ガードレールをかすめるなんて—
こればっかりは　車の性能が どうのこうのって問題じゃねえ—
あの野郎…　頭のねじが ～個　吹っ飛んでやがる—
つミスしたら　絶対　死ぬ！—
あいつの速さの秘密が 分かってきたぜ—
パワーのないハチロクじゃ 度　失速したら—
スピードを回復するのに 時間がかかる—
だから 無駄な減速は一切しない—
あいつとバトルしたとき いくら逃げても背後霊のように—
けつに　張り付かれてしまう理由が ようやく分かったぜ》
中里《うっ…　振り切れねえ それどころか—
食いつかれたままの時間が どんどん長くなる—
くそったれ　手ごわい！》
啓介《ガードレールとの間隔は 中里で　ｃｍからｃｍ—
どんなに　うまい走り屋でも 普通　そんなもんだ—
なのに　あのハチロクは バンパーをガードレールに—
こすり付けるようにして 最短距離を抜けていく—
桁違いだぜ　何で　あんな正確な—
ドリフトコントロールが できるんだよ？》
中里ううっ！　えっ　くっ…
中里《ＡＢＳを利かせながら—
こじるように　ステアリング操作を 続けてきたからな—
フロントタイヤに　かかる負担が—
考えていたより はるかに　でかい！—
厳しくなってきやがったぜ》
うっ！
この先の連続ヘアピン 啓介えっ？
お前が あのハチロクに抜かれた所
あそこが　キーポイントになる
啓介《サンニー対 ハチロクのバトルが—
こんないい勝負になるとはな—
まさに限界バトルだ 勝つのは　どっちだ？》
トランシーバー：スピードスターズのメンバー こちら　連ヘアピン スキール音が聞こえるぞ！
ナレーター〈涼介さん「圧倒的に サンニーが有利」というのが—
大方の予想でしたが…〉 涼介〈Rはノーマルで—
全長 mm　全幅 ｍｍ 車重…〉
ナレーター〈つ…　つまり？〉 涼介〈つまり　Rは—
ノーマルで　全長 ｍｍ 全幅 ｍｍ…〉
ナレーター 〈要するに下りなら　拓海君が…〉
涼介 〈要するに　Rはノーマルで 全長　ｍｍ　全幅…〉
ナレーター〈えーい！ 次回『頭文字Ｄ』「爆裂! 連ヘアピン」〉
ナレーター〈Don’t miss it〉