エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
エンジン音 池谷秒前！　・・・—
ゴー！ スキール音
スキール音
中里ううっ！　えっ　くっ…
中里《ＡＢＳを利かせながら—
こじるように　ステアリング操作を 続けてきたからな—
フロントタイヤに　かかる負担が—
考えていたより はるかに　でかい！—
厳しくなってきやがったぜ》
涼介この先の連続ヘアピン 啓介えっ？
お前が あのハチロクに抜かれた所
あそこが　キーポイントになる
はぁ…
≪スキール音
≪スキール音と走行音
男性おおっ！ ハチロクが食いついてる
男性信じらんねえ　あの中里が 苦戦している？　どうなってんだ？
スキール音
中里うっ
スキール音
うっ…　くっ
男性出た！ ハチロクのブレーキングドリフト
男性すんげえ　あっ
スキール音
男性ＦＣだ 男性高橋涼介
中里《この　連続ヘアピンで 高橋啓介が抜かれるのを—
俺は見ていたからな あのハチロクは—
路肩の溝を使った コーナリングをするんだ》
また　インをあけない？ 内側に飛び込ませないつもりだ
フッ　中里め さあ　どうする？　ハチロク
観客たちの　どよめき 啓介あっ！
スキール音
うっ　ああ…　何？　外からだと？
男性危ない！ 男性つ…　突っ込んでくるぞ
スキール音
観客たちの悲鳴
なめてんじゃねえぞ！ 外から行かすかよ！
涼介さすが　サンニー 立ち上がりの鋭さは—
半端じゃないな 啓介それより　ハチロクだよ
あんなに狭い所を 流しっぱなしで抜けていくなんて
あとつで このバトルの勝負が決まる
ま…　また　外から行った
むかつくぜ
外側に　うろちょろ出られちゃ 目障りで　たまんねえや！
サンニーの挙動が　かなり怪しい 中里め　集中力をなくしてるな
啓介えっ？ 涼介目を離すなよ　啓介
ハチロクが抜きに行くぞ
啓介 抜きに行くったって　あんだけ インをしめられてちゃ…
啓介
健二拓海が抜きに行ってる？ 樹ええっ？
健二ホントかよ？
よっしゃ！ 行け　拓海！
速度警告音
中里《屈辱だぜ 大勢　ギャラリーが出てる前で—
いいように 外から　つっつかれちゃな—
無理に　インに付こうとするから 不自然なラインになって—
突っ込みが甘くなるんだ そうだ—
車台が　ぎりぎり入れない程度に 寄せるだけでいいはず—
それなら　もっと 進入スピードを上げられる！》
よーし　インには来ねえな
中里の心臓の音
中里
中里ぐわっ！
啓介おおっ 観客たちああっ！
中里
中里 《外へ行くと見せかけておいて—
ブレーキングしながら ラインを変えやがった—
ハチロクってのは あんなことができる車なのか？—
だけど これで勝ったと思うなよ—
このまま　並んで立ち上がれば—
速全開の加速で 俺は　前に出られるんだ—
サンニーの底力を 見せつけてやるぜ！》
うっ…
衝突音
スキール音
啓介うわあ！
スキール音
中里《負けた？—
俺とサンニーが バトルで負けた—
いや　違う 負けたのは　この俺だ—
こいつが ハチロクに負けたわけじゃねえ》
車のドアの開閉音
中里
中里 《ショックはショックだけど 不思議と　爽やかな気分だぜ—
全力を出しきって 負けたんだからな》
痛えな また　板金万円コースか—
フン　腕を磨いて もう度　チャレンジするさ
やった！　拓海が勝った！
やった　やった！ 先輩　やりましたよ
拓海が…　拓海が勝ったんですよ
池谷ああ 男性う…　うそだろ？
男性 連続ヘアピンの個目で—
ハチロクがサンニーを 抜いたんだとよ
男性何で　ハチロクが サンニーに勝つんだよ？
人の笑い声
男性 ハチロクが？　ホントかよ？
男性ええっ？　信じらんねえ
祐一
なかなか　いいものを見られて 楽しかっただろ？　啓介
ああ　すごかったよ ハチロクの移動攻撃は—
アウトと見せかけて フルブレーキングしながら—
ラインをクロスしやがったからな
すっげえ性能のいいＡＢＳだぜ
アッハハッ　何　言ってんだ？ ぼけてんなよ　啓介
ハチロクに ＡＢＳが付いてるわけないだろ
えっ？　だって…
あれは「人間ＡＢＳ」だ 啓介あ？
涼介 初めから　ＡＢＳが付いている 今の車しか知らない走り屋には
ロック寸前の シビアなペダルコントロールは
絶対に　身に着かないだろうな—
機械制御のＡＢＳは　所詮—
研ぎ澄まされた感性を身に着けた ドライバーの右足には—
勝てないのさ
俺も久々に　わくわくしたよ
つくづく あのハチロクは　しとめがいのある
おいしいターゲットだ
≪ドアが開く音
文太何やってんだ？ ぼーっと突っ立って
拓海ん…　別に
あのさ　おやじ　この車…
何だよ？
いや…　別に　何でもねえよ
俺　寝るわ
ドアの開閉音
健二・池谷あっ　ああっ　ああ…
ヘヘヘ… 買っちゃった　ハチロク
ないしょにしといたけど 今日が納車だったんすよ
池谷 おおっ　まだ　きれいじゃんか
健二ついに　おやじに泣きついて 保証人になってもらったわけだ？
せきばらい いや　それよか—
結構　良心的な店で　程度の割には すっごく安く買ったんですよ！
池谷 くーっ！　まじで　いいじゃねえか 掘り出し物かもしんねえぞ
ヘヘヘヘー
びっくりしたー ホントに買っちゃったのか？　樹
当然だろ　拓海　これ以上　お前に
差をつけさせるわけには いかねえからな
今日から　下り最速の ハチロクコンビを　俺は目指すぜ
池谷おーお　言うこと　言うこと エヘヘッ
俺　うれしくて　うれしくて—
昨日の夜は　眠れなかったんすよ 実は
分かる　分かる　その気持ち
俺も　S　納車される前の夜は 眠れなかったよ
そうですよね　何てったって マイカーだもんね　マイカー
こうしていても　夢みたいだよ　俺 ウフフッ
ノーマルのホイールに のタイヤが泣かせるぜ
ちょっと　エンジン　掛けてみろよ 樹
ええ！　いいっすよ
エンジン音
何か　さえねえ音だな
マフラー　ノーマルだと こんなもんなのかな？
ご心配なく マフラーは交換します
拓海んちの　トレノみたいに いい音　出して走りたいっすから
祐一ああ？
嫌な予感するな　ちょっと ボンネット　開けてみろ　樹
えっ？
祐一やっぱりな 店長？
お前　間違えてるぞ　樹 えっ？　間違えてる？
祐一これは　ハチロクじゃない 人ええっ？
ハチゴーだ
ハチゴーって まさか「AE」？
ま…
池谷と健二の笑い声
ハチロクと　ハチゴーじゃ ボディーは同じでも
性能は「月とスッポン」
「女神と鬼ばばあ」だぞ ハハハ…—
ハチロクのエンジンは DOHCで—
ハチゴーはSOHCだからな アッハハハ…
健二DOHCと　SOHCは 全然　違うんだぜ—
そんなことも知らねえで 買ったのかよ？　だっせえ！
池谷と健二の笑い声
あー　すまん　すまん　樹 だけど　おかしくって…
健二は…　腹　痛え 池谷と健二の笑い声
うっうっ…
うわーん！ 待てよ　樹
健二・池谷あ…
池谷・健二ああ…
お前ら　笑い過ぎだ 樹の身にもなってみろ
池谷・健二す…　すいません
ハァハァ… ≪樹！
ほっといてくれ！　俺に構うなよ そんなこと言ったって…
すすり泣き
みんなを びっくりさせようと思って—
人で　車　探したのが 間違いだったんだよな
どおりで ハチロクにしては安いと思ったよ
そうとも知らずに 人で舞い上がって
死ぬほど恥ずかしかったよ
お前だって　俺のこと 心ん中では笑ってんだろ？
違うよ
俺　お前のことが羨ましいんだ
羨ましい？ いいかげんなこと　言うなよ！
いいかげんなんかじゃねえよ お前　すごいよ
まだ　高校生なのに 自分だけの車があるなんて
自分だけの車？ そうさ
ハチゴーだって　いいじゃないか
エンジン　付いてて タイヤがあれば　走るんだし
パワー　なくったって 下りなら　スピード　出るし
いっぱい走り込んで テクニック　身に着ければ…
帽子を持つ音
いいよな　車って
お前さ　何か変わったな そうか？
ああ 前は　もっと　車に冷めてたのに
拓海　俺　何か　あのハチゴー 好きになれそうな気がしてきた
どうせ　俺 まだ　下手っぴーなんだしさ
だな うっ　そんなに力強く言うなよ！
でも　早速 今夜　秋名山　走ってみよっかな
拓海　つきあえよ ああ　お前のハチゴーでな
拓海…　ヤッホー！　ウ～ウ～ おい…
じゃあ　今夜 時ごろ　迎えに行くからな
絶対だかんな！ ああ…
寝ちまわないで ちゃんと待ってろよ
≪スキール音
正一それらしいハチロクは いなかったな
弘道 ああ　見てみたいんだけどな
章夫サンニーが ハチロクに負けるなんて
ちょっと　想像　つかねえよな
≪車の走行音
人ああ？
弘道おっ　ハチロクじゃねえか 正一あいつかな？
イヒョー！　楽しい やっぱ　峠は楽しいよ！
直線は遅いけど コーナーは　それなりに
雰囲気　出てるよな？　拓海 まあな
ヘヘヘヘ…
フフン　ヒヒッ　フフッ ヤハハハ…
何やってんだ？
いやあ　何か　こうして 離れた所から　じっくり見てるとさ
やっぱ　かっこいいよ　レビン
何て　かっこいいんだ！ 俺のレビン！
買ってよかった　俺のレビン！ グフフフ…
チェッ　現金なもんだぜ ≪足音
ん？ あ…
何だ　ガキじゃねえか 弘道こいつら　違うぞ
正一 サンニーが勝てなかったほどの テクニシャンが—
こんなガキなわけねえもんな 章夫ああ
お前ら　いくつだ？　免許 ちゃんと持ってんだろうな？—
無免だったら　勘弁しねえぞ
も…　持ってます かわいく見えても　一応　だから
章夫 ガキ　いじめて　どうすんだよ？ 弘道気に食わねえんだよ—
ガキのくせして いっぱしの走り屋気取りで—
ハチロクなんか　乗りやがって 章夫お前ら　地元だろ？—
俺ら　有名なハチロク　見たくて 来たんだけどさ　知ってるか？
何　ぼけっとしてんだよ？ 知ってんだろ？
いえ　えっと　あ… 知ってることは　知ってますけど
今日は来ないと思います た…　多分
章夫チッ　つまんねえな せっかく来たのによ
正一帰ろうぜ
お前な　ひと言　言っとくけど 走り屋　気取ってんのなら
あんまり　だせえのは 勘弁してくれや—
何だよ？　このハチロク—
ノーマルの　だせえホイール 見てる方が恥ずかしいぜ
弘道激ださだよ マフラーぐらい　替えろ—
情けねえ音　出してんじゃねえよ
大体　ハチロクってものが 分かってんのか？　お前
いや…　あの… これは　ハチロクじゃなくって
ハチゴーだから その…　マフラー　替えても
いい音　出ないし 替えたいと思ってるんですけど…
ハチゴーだ？ 正一・章夫ん？
笑い声
マフラー　替えたくたって ハチゴーのマフラーなんて
どこにも売ってねえんだよ ど・こ・に・も
涙　出てきたぜ　この時代に
ハチゴー　乗ってるやつが 世の中に　いるとは…
ガキには似合いだぜ　ハチゴーは
笑い声 章夫さあ　帰るか
正一 あー　久々に笑わせてもらった 笑い声
車のドアの開閉音 エンジン音
スキール音
せいぜい 原チャリに　あおられねえように
頑張ってくれや
走行音
むかついた あいつら　勘弁できねえ
樹　俺に　ちょっとだけ この車　運転させてくれ
えっ？　拓海 お前　助手席に乗れ　早く！
うん
あ…　どうする気だ？ 追っかけるのか？　むちゃだよ
これはハチゴーで　サスだって すかすかだし　タイヤ　だぞ
関係ねえよ！ なあ　よそうよ　拓海
ＬＳＤだって付いてないし おまけに…
知らねえよ　そんなもの いいから　ベルト
うん エンジン音
ちょっと 怖い思いをすると思うけど
俺を信じて我慢してくれ—
お前の大事な車 絶対に　ぶつけたりしねえから
うん… 行くぞ！
スキール音 うわ～！　うおー！
た…　拓海！　おおー！ 拓…　拓…　ちょっと…
お…　俺の…　俺のハチゴー
優しく運転して！
池谷〈クックックッ…〉
ナレーター 〈泣いてるんですか？　池谷さん〉 池谷〈喜んでいるんだ！—
ついに　戻ってくるんだよ 俺の　Sが！〉
ナレーター 〈ああ　あの　第話で事故った 悲劇のスペシャリティーカー—
S！〉 池谷〈うっ…〉
ナレーター〈あれ？ 池谷さん　どうしたんですか？〉
池谷〈ところでさ　最近 峠に　拓海のハチロクを狙って—
赤のEGが出るって 聞いたんだけど—
そいつのこと　何か知らないか？〉 ナレーター〈いいえ〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』 「デンジャラス慎吾登場!」〉
ナレーター〈Don’t miss it！〉 池谷〈おい！〉