エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
弘道何だよ？　このハチロク ノーマルの　だせえホイール—
見てる方が恥ずかしいぜ
人の笑い声 正一涙　出てきたぜ
この時代に　ハチゴー 乗ってるやつが世の中にいるとは
ガキには似合いだぜ　ハチゴーは
せいぜい 原チャリに　あおられねえように
頑張ってくれや
むかついたな あいつら　勘弁できねえ　行くぞ
スキール音 樹うわー！　うおー！—
た…　拓海！　おー！ 拓…　拓…　拓海！
お…　俺の…　俺のハチゴー
優しく運転して～！
≪車の走行音
速度警告音
もう　いいよ　拓海！
うっ…　た…　拓海
や…　やめろ！　拓海！
≪車の走行音
スキール音
決まった！ 弘道ウハハハ…
ん？　な…　何だ？
おい 後ろから　台　あおってきてるぜ
ヘッ　どうせ　秋名の小僧だ
俺たちに　あおり　くれるとは 年　早いぜ
クラクション
章夫あ？　なるほど
ハッ　軽く　ぶっちぎりだぜ
スキール音
拓海！　もう　いいよ　やめようよ
スキール音
助けてくれ！　拓海！
あっ
うわー！
し…　信じられねえ ホントに　これがハチゴーかよ
ちっ 正一結構やるぜ　後ろの車
あっ　まさか…—
よく分かんねえけど ハチゴーじゃねえか？—
さっき　頂上で見たハチゴー
そんなわけねえだろ　ハチゴーが 俺についてこれるわけがねえ！
うっ
うわっ！　ホ…　ホントだ さっきのハチゴーだ
あのガキども　吹かしやがったな ほ…　本当は…
衝突音 正一ハチロクじゃねえのか!?
あー！
げっ！　めちゃくちゃ速え！
速度警告音
うわっ
何が何でも抜かせるもんか
うっ　何!?
何だ？　今のは 何で抜かれたんだよ？
あれは 絶対　ハチゴーなんかじゃねえ
ハチロクに決まってる　それも チューニングしたハチロクだ
と思ったけど　ものすげえロール やっぱ　あれは　ハチゴー？
完全に振り切られた 正一気持ち悪いハチゴー
もしかして… ≪スキール音
人お化け!?
コーヒーでいいか？ ん？　うん
缶が出る音
ほら サンキュー
俺　池谷先輩が言った意味が やっと分かったよ—
「拓海のダウンヒルは異常だ」って
そうか？ そうでもないと思うけどな
ばーか お前　気付いてないだけだ
車が　あんなふうに走るなんて 俺は想像したこともなかったよ
ふーん 俺　人生観が変わった
ものすごい衝撃だった そんな怖かったか？　悪かったな
謝ることないよ　拓海—
俺　うれしくって　うれしくって しょうがないんだからさ
えっ？
車は性能じゃないんだって よーく分かった
腕さえよけりゃ　ハチゴーでも
あんなすごい走りができるって 分かったよ
俺　この車 すっごい好きになったよ
大事に乗るよ　あしたから 一生懸命　練習するんだ
誰かに笑われたって ちっとも気になんねえや
やっぱ最高だよ　俺のハチゴー
うん
そうだ！　今度　このハチゴーで 女の子　誘って　ドライブ行こうぜ
ああ 今度こそ　抜け駆けなしだぞ
いいな？　絶対だぞ　拓海 分かってるって
くーっ！　海　ギャル　ビキニ 待っててね
洗車機の作動音
池谷うー　よっしゃあ！
俺のS　すっかり元どおりの ハンサムな顔になって帰ってきた
涙　出そうだ　俺 祐一うわっ！
樹　俺をひき殺そうとしたな！ よっしゃあ！
早速　今日から　走り込み開始だ タイヤのグレード落として—
ドリフトの練習だぜ ≪俺も　やりますよ
じゃーん！ 見てください　このステッカー
ああ… 池谷な…
先輩　いいっすよね？
う…　うん　まあ　いいか くー！
池谷ちょっと　店長 これで俺も　いよいよ　正式に—
スピードスターズの仲間入りだ！ 池谷見てくださいよ　これ
祐一 何だ　汚え貼り方しやがって よーし　やるぞ
昨日　体験した拓海のダウンヒルの 感触を忘れないうちに…
池谷・祐一何!?　乗ったのか？ 拓海のハチロクに
乗りましたよ—
ハチロクじゃないっすけどね ヘヘヘ
祐一何だ？ その意味ありげなスケベ笑いは
池谷詳しく聞かせろよ　樹 どうしよっかな
池谷軽油でも飲むか？　樹！
わ…　分かりました！ 分かりましたよ
いやあ　あいつに 俺のハチゴーを運転してもらって
秋名の下り　走ったんすけどね
もう すっげえなんてもんじゃない
あんなの　生まれて初めてっすよ
俺のハチゴーが　コーナーの はるか手前から　横　向いて
フロントガラスに映る景色が 全部　ガーッと流れるんですから
もう　神業っすよ
ハチゴーでドリフトしたのか？ ＬＳＤも入れてないのに？
一瞬の出来事でしたよ
下りの連続ヘアピンで 柄の悪い台を　ごぼう抜き
あーんなスカッとしたこと ないっすね
祐一・池谷は？
信じられますか？　店長　そんな話
いくら拓海でも ハチゴーですよ　ハチゴー
普通だと ちょっと考えられないけどな
何せ　ハチゴーだからな
そこまで言わなくたって…
信じてもらわなくたって 事実は事実ですよ
ああ　あのハチゴーを そこまで乗れるとなると—
拓海のテクニックは 俺が考えてたよりも—
はるかに幅広い適応性がある ってことになるな
池谷ハチゴーとハチロクは ボディーが同じだから—
操縦性が 似てるんじゃないんですか？
それは　ないな ノーマルなハチゴーと
文太が長年かけて熟成させた ハチロクの足じゃ
それこそ　月とスッポン まるで別物だ
月！　スッポン…
池谷じゃ　拓海は　どんな車でも すぐ乗りこなせてしまう…
祐一ああ　少なくとも ＦＲレイアウトの車なら—
そのポテンシャルを　ぎりぎりまで 引き出せるんじゃないかな
池谷ふーん
祐一 ハチロクってのは　ごまかしが 利かない車らしいからな
基本が しっかりと身に着いていないと
乗りこなせないだろう
「ハチロクがドライバーを育てる」 文太は　いつも　そう言ってたよ
≪車の走行音 スピードスターズのメンバー・健二おっ
健二今　入ってった車
ナイトキッズのステッカー 貼ってたぞ
メンバー いかにも走り屋っぽい足だったな
健二 ああ　車の揺れ方とか見てると—
足　いじってある車は 外から見ても　一発で分かるよ
メンバーうん しかし　ナイトキッズの連中—
このごろ 秋名でも　よく見かけるよな—
何しに来てんだ？ 健二うーん
まあ　リーダー格の中里が 負けたんだから
リターンマッチを 申し込んでくるやつなんて
いねえと思うけどな
エンジン音
慎吾それにしても　いいざまだ
毅のやつ ハチロクに負けたとあっちゃ
チーム内でも でけえ面　できねえだろうな
ウエートレスいらっしゃいませ
ナイトキッズのメンバーコーヒー　つ ウエートレスはい
でも　慎吾 スピードスターズのハチロクは
だいぶ若いやつが 乗ってるらしいけど
ヘッ　どんなガキか知らねえが
これで　もし 俺が　そのハチロクを負かしゃあ
俺と毅の立場は　逆転する—
ナイトキッズ最速は 俺ってことになるな
メンバーやる気か？　慎吾—
お前の下りの速さは認めるけど 向こうも半端じゃないらしいぜ
慎吾まともに勝負しても 俺なら互角に　やれるけどよ—
それじゃ　つまんねえからな
％　勝てる 面白いアイデアがあるんだ
うっ　あ… 慎吾まあ　見てな—
感動的にデンジャラスな ダウンヒルを拝ませてやるから—
下りのスペシャリストは 俺人で　十分だ—
もう ハチロクの時代は終わってる—
谷底へでも突き落として 解体屋送りにしてやらあ
ああ…
群馬エリアのダウンヒル最速は このナイトキッズの庄司慎吾だ
≪エンジン音 ひろしん？　あっ
ひろし涼介は？ 啓介兄貴か？
兄貴は部屋に閉じ籠もって 毎日　パソコンと　にらめっこさ—
何が楽しいんだかなあ—
パソコンいじくって 速くなる走り屋なんて—
群馬中　探しても 兄貴だけだろうな
キーボードをたたく音
なあ　ひろし
兄貴と秋名のハチロクが バトルしたら　どうなるかな？
どうなるって… 涼介が負けるわけないだろ
ひろしこの前のバトルで ハチロクは　もう　丸裸だ—
あらゆるデータは　涼介の頭の中に 整然とインプットされて—
勝つためのシミュレーションが 出来上がってるはずだ
啓介 兄貴ほど　車を知り尽くしている 走り屋は他には　いない—
テクニックも桁違いだし—
俺には兄貴が負けるなんてことは 考えられない
だったら…
だけど あのハチロクも負けない気がする
ん…
スキール音
啓介ほれぼれするような ハイスピード　ドリフト
絶妙のブレーキングコントロール やつも桁違いだ—
俺も 同じＦＲ使いの走り屋として—
あのハチロクの走りに ほれ込んじまったのかもしれない
ひろし啓介…
人が　やり合えば どちらかが負ける
兄貴には　絶対　負けてほしくない
だが あのハチロクが負けるシーンは
なぜか見たくない　妙な気分だぜ
なつきあっ　ごめん—
ぬれなかった？ うん
ちょっと持ってて ああ
なつき ねえ　拓海君　また　どっか行こう
なつき山でも高原でも また　海でもいいな—
夏休みだもん… ああ
いっぱい思い出　作らなきゃね そうだね
なつき私　拓海君とだったら いいよ　泊まりがけでも
なつきバイトの休み 今度は　いつ？　また　日曜日？
そう決まってるわけじゃないけど
なつきじゃあ　次の休みの日 また　ドライブ行こうよ
あの車で　ねっ うん
あっ　あのさ 樹も一緒じゃ　まずいかな？
なつきえっ？　樹君も？ うん　できれば—
あいつにも　誰か　女の子を 紹介してくれるといいんだけど
なつきう…　うん
あいつ　いいやつなんだけど 女の子に縁がなくて…
ふーん 拓海君って　友達思いだね
別に そういうわけじゃないけど…
分かった 心当たりに　声かけてみる
そうか うん
きっと見つかるよ 樹君に　お似合いの　かわいい子が
ブレーキ音
車の走行音
スキール音 うーっ！
ブレーキ音
かっこいいっす　先輩！ 健二俺も　やってみようかな
サイドで　けつを出すコツが かなり分かってきたぞ
ステアとのタイミングが 肝なんだよな
ドリフトの　きっかけ作りに サイドを引くってわけなんだ
でも　池谷先輩 俺　この間　拓海の横に乗ったけど
あいつ　サイドブレーキなんて 回も引かなかったっすよ
拓海のは　フットブレーキだけで 荷重移動を起こす
ハイテクニックなんだよ—
あそこまで行くには まだまだ　長い道のりがあるんだ
はあ
池谷 今まで　グリップで入ってから アクセルを踏んで—
出口寄りで　タイヤを滑らせて 喜んでたけど—
そういうのは 「パワースライド」って—
ドリフトとは違う 初歩的な技なんだよ
へえ
池谷 本当のドリフトっていうのは—
拓海みたいに 流しながらコーナーに入って—
出口では　スライドを抑えて 立ち上がるんだ—
あれが　いちばん速いし 何てったって　かっこいいからな
なるほど お前　随分　勉強したんだな
ヘヘ　S　直ってくるまで 暇だったからな
いろいろ　本　読んで研究したのさ
俺も　やってみようかな サイドスピン
何か　わくわくしますね
じゃ　俺　コツつかんだから 次のステップへ　いくよ
今度は直線でなく　低速コーナーの スピンに挑戦してくる
頑張ってください　池谷先輩
他の車に気を付けろよ 俺らも後から行きますよ
スキール音
池谷 《車を思いどおりに操るってのは ホントに難しいよな—
拓海みたいになりたいぜ》
池谷《もう度 拓海の横に乗ってみてえな—
できれば　樹みたいに 自分の車で走ってもらって—
横で見るのが いちばん参考になるんだけど…》
はっ？
慎吾フフフ…
池谷
衝突音 池谷うっ
バンパー　突きやがったな ざけんな
そこまでやられちゃ 余計　譲りたくねえな—
抜けるもんなら抜いてみろ！
池谷うわっ
慎吾フフフ…
スピードスターズ？
スキール音
ブレーキ音
ハァハァ…
池谷
ターンイン寸前の 荷重の抜けたリアを
ちょいと押すだけで すぐに　とっちらかる
情けないくらい不安定だね ＦＲってやつは　フッ
なつき〈今 いちばん欲しいものですか？〉
ナレーター〈そう〉 なつき〈うーん—
拓海君と 人っきりでいる時間かな—
もっともっと たくさんデートして—
人きりだけの思い出を いっぱい作りたいの—
でも　せっかくの夏休みなのに—
拓海君ってば　バイトで忙しくて 毎日　会えないんだよね—
それに　デートしてる最中も—
遠い所ばっかり見てて なつきが　そばにいるのに…〉
ナレーター 〈えっと　長くなりそうなので…〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』 「FR殺しのデスマッチ!」〉
ナレーター〈Don’t miss it！〉