Now we gotta start Let’s get move
池谷おっ スキール音
池谷うわーっ！ スキール音
ブレーキ音
池谷
エンジン音
池谷 あの野郎　わざと当てやがったな
池谷
慎吾
ブレーキ音 えっ　うっ
スキール音
えっ…　何て　やつだ
慎吾ふっ
なめやがって！
ううっ
スキール音
うっ　うっ…
ええっ　ハァハァ…
すっげえ突っ込みだ ブレーキ音
げっ！　ブレーキランプ あのスピードで
コーナリングしながら ブレーキランプ!?
スキール音
池谷
池谷
あいつ　一体　何者なんだ？
拓海・樹 ありがとうございました
≪池谷 でも　まじで頭に　きましたよ
祐一はあ？ コーナリングしながら　ブレーキ？
しかも　ものすごいスピードで？
そうなんですよ　あんなの 今まで見たことなかったな
樹そうですか？　そんなの よくあることじゃないですか—
コーナーの途中で ブレーキ踏むなんて
しょっちゅうですよ　ドーン キュルキュルキュルキュル
ゴー　キャー　あっ　やばっ
スピード　出過ぎた　怖いよ チョンチョン　なんてね
そういう 低レベルの話じゃないんだよ
ものすごいスピードで
下りのコーナーをクリアして いったんだぜ　そのEGは
拓海EGって？
シビックだよ　シビック
えっ？　なら　素直に シビックって言ってほしいな
シビックは　ＦＦだけど 走り屋には　人気の車なんだ
ハチロクと同じ　.リッターの ノンターボなんだけど—
VTECっていう 自慢のエンジンが付いていて
すっごいパワーがあるんだよ ふ～ん
昔から　シビックとレビ・トレは 宿命関係にあるんだよ
お前も　ハチロク乗るからには シビック意識しないと駄目だぞ
うん 俺様も　レビンだからな
シビック相手には 道は譲られねえ　ヌフフフ…
とにかく　あのハイスピードで コーナー突っ込んで
ブレーキかけるなんて 信じられないですよ
ああ　そいつはな 左足ブレーキっていうテクニックだ
池谷左足ブレーキ？ 祐一ああ—
ＦＲだと　そういうテクニックは あまり使わないけどな—
限界領域での姿勢制御に 左足ブレーキを踏むのさ
池谷は？ 祐一EGみたいなＦＦは—
アクセルを開けると アンダーだから—
右足は　アクセル踏んだまま ラインをはらませないように—
左足で　ブレーキ踏んで—
リアの荷重を抜く ハイテクニックなんだ
それができるってことは ＦＦ使いとしては相当なもんだぞ
かなり速いやつだろうなあ
確かに　速いには速いけど あの野郎…—
ちょうど　サイド引いてスピンする 練習やった後だったから—
うまく　ぶつけないで 逃げることはできたけど—
Sが また　入院するところだった
今度　会ったら ただじゃ置かないぞ　あのEG
ただいま 文太おう
そういえば さっき電話があったぞ
誰から？ 知らねえよ　女だった
かわいい子だったな 「また　かける」って言ってたぜ
かわいいかどうか 電話で分かるわけないだろうが
長い間　男やってると 勘で分かるようになるんだよ
車も女も　経験と勘だぜ
まっ　せいぜい　頑張れや うるせえ
さて 寄り合いにでも行ってくるか
秒針の音
着信音
足音
はい　藤原とうふ店です
なつきもしもし　拓海君？ げっ
茂木？ なつきごめんね　寝てた？—
あの　この間の話だけど… あ？
お…　おい　本当だろうな？　拓海
後で　ジョークだなんて 言ったらなあ　絶交だかんな
本当に来るんだろうな？ 女の子　連れて
大丈夫だって 茂木が　そう言ってたんだから
「友達　連れてくる」って
う～ん　かわいい子かな？
ナイスボディーかな？ それとも超美人かな？
アハッ　なあ　な…
さあ？　茂木の中学時代の 知り合いって言ってたけど…
いや　俺 ルックスは　そこそこでいいんだ
あんまり期待し過ぎると がっかりするもんな
ええ　エヘッ　拓海　お前　ホント 約束　守ってくれたんだな
俺　いい友達　持って　幸せだよ
オーバーなんだよ 見てろよ
かわいい子　横に乗せて 秋名山　最速の男になってやる
ワハハハハ
ああーっ！　やったな　くそー！
俺のレビン　俺の…
んん…　もう　そろそろ 来てもいいころだけど…
なつきうわっ！—
拓海君　待った？ 茂木　脅かすなよ
ういーす！ 紹介するね
友達の沙織　拓海君と樹君
沙織よろしくね どうも
ウフッ うっ！　よ…　よか　おなごじゃ
へえ　樹君て走り屋なの？ えっ？　ああ
「秋名スピードスターズ」っていう チームに入ってて…
そうだな… ナンバーかってとこかな
まあ　秋名のレビンていえば 結構　有名なんだぜ　群馬じゃ
エヘッ　かっこいい！ なつきねえ　何？　走り屋って
ええ　やだ！　なつき　知らないの？ 走り屋っていうのはね…
おい　樹　前！ えっ？
クラクション うわーっ！
なつき・沙織キャー！—
ああーっ！ スキール音
代わろうか？　運転 いや　いいよ　ごめん　ごめん
つい　走り屋のくせが出ちゃって ウハハ…
どう？　気分 うん　もう　平気
あいつの運転　荒っぽいからな
≪おーい　拓海！　なつきちゃん！ あっ？
気分　最高だぜ　ウハハハ
なつきたちも乗りなよ
あの人　結構　お似合いだよね うん
ねえ　家まで送っていくよ
ううん　いいの 沙織と会うの久しぶりだから
まだ　話があるの
樹君　ありがとう　楽しかったわ また　今度ね
ああ…
なつきじゃあね ああ
ああっ　さ…　沙織…　うわっ
沙織ちゃん！　またね
イーハー！
鼻歌
いいじゃん　いいじゃん いいじゃん　最高じゃん
ん？ 沙織ちゃんだよ
俺　生きるパワーが 体じゅうに　みなぎってきたよ
くー！　沙織ちゃん
おい　ちゃんと運転しろよな
大丈夫　大丈夫
俺　ホント感謝してるぜ　拓海 ヤッホー！
「また　今度ね」って言ってたな
よーし　次は 人だけのドライブに誘うぞ
あっ　おい！　前！ えっ？
うわーっ！ ブレーキ音
だっ　うっ！　うっ　あっ
クラクション
エンジン音
ごめんなさい　ごめんなさい はぁ…
エンジン音
ありがとうございました
さて　他に　何かやることは ないかな？　お仕事　お仕事
樹のやつ　やけに張り切ってるな 女でも　できたのかな？
さあ… もし　そうだとしたら—
先輩の俺を差し置いて　許せん—
それはそうと　拓海 俺のS　運転してみたくない？
えっ？
たまに違う車に乗ると 新鮮でいいぞ
い…　いいですよ 遠慮しときます
だって　池谷先輩が 大事にしている車…
頼むよ　拓海 俺　お前の運転するのを見て
参考にしたいんだ　頼む
んん…
慎吾　まじかよ？　秋名の ハチロクとバトルするってのは
ヘッ　フッ　まあ　見てなって
慎吾ふーっ—
さっ　行こうぜ
ドアが閉まる音 エンジン音
エンジン音
慎吾《フッ　フフ 早く出てこい　秋名のハチロク—
お前に会うのが楽しみだぜ》
ホントに　やるんですか？ 池谷頼む　拓海—
軽く流してくれるだけでいいんだ すごく勉強になると思うから
なっ　一生のお願い！
困ったな…　俺　あんまり 他の車　乗ったことないから
うまく乗りこなせないと 思いますよ
健二 池谷が　ここまで言うんだからさ 乗ってやったら？
そうだよ　拓海　先輩に悪いぜ
じゃあ　回だけですよ あまり　期待しないでくださいね
おおっ　やってくれるか えーい　ヒュー！
エンジン音
健二よかったな　池谷 もう　失神するんじゃねえぞ
大丈夫　大丈夫 これで　回目だしな
ビシッと頼むぜ　拓海
じゃあ　行きますよ 池谷おおっ
エンジン音
何をやればいいんですか？　先輩
うーん　そうだな ブレーキングドリフトを頼むよ
分かりました
エンジン音
あっ…　お…　おい—
いきなり行くか？　個目で
えっ…　い…　いくら何でも 速すぎねえか？　このスピード
あああ…　あーっ
池谷の悲鳴
あああ…
健二大丈夫かな？　池谷のやつ
うーん　また…
「私は見た！　断末魔の絶叫が 秋名山にこだまする
恐怖のダウンヒル！
池谷先輩　コーナーつで し…　し…　し…　　失神事件」
…の再現じゃないですよね
池谷の悲鳴
池谷《は…　すげえ—
初めて乗った車で いきなりドリフト—
俺のSって ホントは　こんなに速かったのか》
うちの車とは　ちょっと違うけど
大体　分かりましたよ この車の乗り方
えっ　だって まだ　コーナー　つしか…
行きますよ　ドリフト
池谷
エンジン音
池谷の悲鳴
エンジン音
池谷の悲鳴 スキール音
今のは　大体　イメージどおり 曲がれたと思いますけど…
池谷
池谷の悲鳴
≪スキール音
おっ…
帰ってきたぞ
ブレーキ音
ひ…　ひひ…
おおっ　今度は　ちゃんと起きてた
成長しましたね
健二どうだった？　池谷—
ブレーキングドリフトのヒント 何か　つかんだか？
えっ　全然　まるで分かんねえ
何だ？　そりゃ　何のために
わざわざ 拓海に頼み込んだんだよ
池谷そういうけどな　健二 拓海の場合—
あまりにも簡単そうに とてつもない技　繰り出すから—
レベルが違い過ぎて 参考にならないということが—
よーく分かった
大収穫だ 健二・樹だ～
≪車の走行音
ん？
EG　昨日のやつだ 間違いない
エンジンを吹かす音
車のドアの開閉音
ん…　野郎　おい　お前だろ？—
昨日　後ろから 俺の車に　当てやがったのは
慎吾誰？　お前
池谷忘れたとは言わせねえぞ このツートンのSだ
ああ　あれか… 池谷「あれか」じゃねえんだよ
謝れよ　手前　ひとつ間違えば 大けがだったんだぞ
フッ　冗談だろ？ あれは　お前が悪いんじゃねえか
池谷何？ 慎吾前を走ってるやつが—
下手すぎて 予想できなかったんだよ
まさか あんな遅い突っ込みするとは
思わなかったもんでな
ブレーキが間に合わなくて つい　コツンとな
ええっ　何だと！ 健二やめろよ　池谷
ひでえ！　何て　やつだ！
あれじゃ　池谷先輩のプライド ずたずただよ
フッ　ヘッ どうしても　謝れって言うなら
俺たちのルールでバトルして
勝てたら　地べたに　両手　突いて 謝ってやらあ
お前たちのルール？ どういうことだ？
大したことじゃないぜ　俺たちは
「ガムテープデスマッチ」って 呼んでるけどな
笑い声 ガムテープデスマッチ？
ヘッ 「右手と　ステアリングホイールを
ガムテープで縛りつける」
それだけのルールだ その状態でバトるだけさ
右手と　ステアリングを ガムテープで縛りつける？
ギアを入れる手は フリーなんだろ？
池谷
あっ　ステアリングの持ち替えが できなくなる
ハンドルが切れねえじゃねえか 健二ああ…
やばすぎる！
お前じゃ　相手にならねえよ
そうだ　スピードスターズには—
下り自慢のハチロクがいるって いうじゃねえか
どんなガキか知らねえが そいつを出せよ
フッ　その　ハチロクのガキに 伝えておけ
「次の土曜日の夜時 ここで待ってる」ってな
ガムテープデスマッチで決着だ ハハハ…
車のドアの開閉音
じゃあな　あばよ
走行音
〈愛情運…　何…—
「来週　人の間は　大いに 進展のチャンスあり」　クハハ…〉
ナレーター〈あれ？　樹君 何か　いいことあったの？〉
〈ついに　俺に　彼女ができるんですよ〉
ナレーター 〈ホント！　Congratulation！ …で　相手は　どこの誰？〉
〈うん　この間　ダブルデートした…〉 ナレーター〈あっ　沙織ちゃん？〉
〈はい〉 ナレーター〈占いの続きがあるよ—
「深追いは禁物　トラブルに 巻き込まれることもあるので—
要注意」〉 〈えっ？〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』 「イツキの初デート」〉
ナレーター 〈Don’t miss it！〉