エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
池谷 この野郎！　おい　お前だろう？—
昨日　後ろから 俺の車に　当てやがったのは
慎吾フッ　冗談だろ？ あれは　お前が悪いんじゃねえか
池谷何!? 慎吾前を走ってるやつが—
下手すぎて 予想できなかったんだよ
まさか あんな遅い突っ込みするとは
思わなかったもんでな ブレーキが間に合わなくて
つい　コツンとな
何だと？　うっ 健二やめろよ　池谷
ヘッ どうしても謝れって言うなら
俺たちのルールでバトルして
勝てたら　地べたに 両手　突いて　謝ってやらあ
お前たちのルール？ どういうことだ？
大したことじゃないぜ　俺たちは
「ガムテープデスマッチ」って 呼んでるけどな
ナイトキッズのメンバーたちの笑い声 池谷ガムテープデスマッチ？
慎吾「スピードスターズには 下り自慢のハチロクがいる」って—
いうじゃねえか—
そのハチロクのガキに 伝えておけ—
「次の土曜日の夜時 ここで待ってる」ってな
じゃあな　あばよ
池谷何だ？　あいつ 拓海への挑戦ってわけか
健二でも　拓海の顔を 知らなかったみたいだな
樹拓海　受けろよ ガムテープデスマッチでも何でも
あんなやつ　ぶっちぎって 土下座させればいいじゃねえか
池谷冗談じゃない　やばすぎるぜ　樹 ステアが切れないバトルなんだぞ
だけど　池谷先輩　拓海なら ＦＤやサンニーにも勝ってるし
ちょっとや　そっとのルールじゃ 負けっこないっすよ
ばか　向こうは　この条件で 相当　練習してるはずだ
拓海　こんな　むちゃなバトル 絶対　受けるんじゃないぞ
拓海え…　ああ…
俺　やる気なんか これっぽっちもないですよ
池谷ああ　その方がいいぜ あんなやつ　ほっとけ
水道の蛇口をひねる音
祐一 何？　ガムテープデスマッチ？ 池谷ええ
祐一そりゃ　無謀だよ それで　拓海は？
池谷ええ　いつもと同じで—
冷静というか ノリが悪いというか—
あんまり やる気ないみたいですよ
俺は 拓海に走ってもらいたいっすよ
あんな汚い野郎 ぶっちぎって　土下座させりゃあ
すっきりするじゃないですか
相手は　俺たちレビ・トレの 宿命のライバル　シビックだし
池谷うーん 祐一ああ…　俺たちも—
若いころに 小道具　使ったり　制限　付けたり
いろんなバトルしたけど ガムテープデスマッチは
その中でも　いちばん危険な バトルのつだったぜ
ガムテープデスマッチって そんなに　やばいんですか？
俺　あんまり　ピンと　こないけど
樹　車に座って試してみな—
よーく分かるから え？
えーと… いいか？—
そのまま　右手を離さないで ステアリングをどっちかに
目いっぱい切ってみな あ…　あ…　はい　よっ
うう…　ううう…
こ…　これ以上は　回せません
池谷よし　ステアリングを そのままで　車から降りてこい
あ…　はい
池谷 どれだけ切れてるか　見てみな は…　はい
えー！　ぜ…　全然　切れてない—
目いっぱい切ったのに な
これじゃあ　どうやって コーナー　曲がるんです？
峠なんて　走れないですよ
ステアリングは きっかけ作りにしか使えない
とにかく　リアタイヤを スライドさせて曲がるしかないんだ—
コーナーを全部 えー！
あっ　でも　それなら 拓海は　ドリフト　得意だから
なんとかなるんじゃ…
そんなイージーじゃないぞ え？
カウンター　当てられないから
ドリフトのコントロールが ものすごく難しい
ちょっとでも　オーバーステアになったら 即座にスピンだ
だからといって 入り口で　アンダーを出したら
それで　一巻の終わりだ
このルールは　断然 ＦＦに有利に作られてるんだ
向こうは　EGだろ？ 池谷ええ
ＦＦのEGなら
オーバーステアを アクセルで止められるから
思いっ切り　突っ込みができるし
サイドを引いて アンダーも消せる—
ハチロクのようなＦＲで 無事に走りきるには—
サーカスの綱渡りのような 狭いコントロール領域を
ドリフトで 走り続けなきゃならない
まあ　やらない方が正解さ
祐一《ん？　まずいな—
拓海に　こんな話を聞かせると 逆に　やる気になっちまうぞ》
あの　店長… ≪クラクション
あれ？　健二先輩じゃねえか？
あ…
健二池谷　こないだの 頭に　くるやつのことだけどさ—
ちょっと調べたんだ—
あいつ「妙義ナイトキッズ」の 庄司慎吾ってやつらしい
ナイトキッズの庄司慎吾？
一応　ナンバーってことだけど—
ダウンヒルに関しちゃ 自信あるみたいで—
自分でも「ナイトキッズの 下り最速」を名乗ってるよ—
でも　目的のためには 手段を選ばないんで—
他のメンバーから 信望がないらしいぜ—
特に　リーダーの中里　毅とは 仲が悪いみたいだ
そうか　それで 拓海に　バトルを仕掛けて—
ナイトキッズの中でも 主導権を握ろうってわけだな
スピードスターズのメンバー あいつ　今度のことでも もう　変なうわさ　流してるぞ
池谷え…　うわさ？ スピードスターズのメンバーああ—
「スピードスターズはブルって　慎吾の挑戦 逃げまくってる」ってさ—
しかも　ガムテープデスマッチのことは 触れないでだ
池谷じゃあ　俺たちのメンツ 丸潰れじゃないか
くー！　嫌なやつだな
ああ…　何としても　拓海を バトルに引っ張り出すつもりだな
お？ 池谷拓海？
え？　お…　俺？ いや　関係ないっすよ
そんなの　受ける気ないっす
ため息
そうだよな いくら　挑戦されたからって
無謀なバトルまで 受けることはないんだから—
気にするな は…　はい
ナイトキッズのメンバー で　例のハチロクとのバトルは どうなったんだ？
ヘッ 俺は　いつでもオーケーだぜ
あとは　向こうの出方次第だ—
まあ　見てろ　ハチロクのガキ—
必ず　引きずり出してやるからさ
メンバーヘヘ　面白そうな バトルになりそうだな—
あ…　毅さん 中里慎吾
お前　このごろ　おかしな動きを してるみたいだな—
何をやろうと自由だが—
ナイトキッズの名前に　泥を 塗るような　まねだけはするなよ
慎吾ハハハ…　ハハハ…
何が　おかしい？
名前を汚したのは 手前の方じゃねえのか？
何!? 慎吾ヘッ—
時代遅れのハチロクのガキに ぶっちぎられたのは—
どこの　どいつだったかな？ しかも　どでかいパワーのサンニーでよ
中里慎吾…
慎吾負け犬は 遠くで　ほえてりゃいいんだよ
いつまでも　リーダー気取りで お説教とは　とんだ　お笑いだぜ
中里く… 慎吾中里—
お前のリベンジは この俺が　してやる
ありがたく思えよ　ハハハ…
中里《慎吾 お前も　いつか　とことん知るぜ—
あのハチロクの　すさまじさを》
あーあ 毅さんも　もう　落ち目ですね
ホント　情けねえぜ
これからのナイトキッズの リーダーは　慎吾　お前だぜ
フッフフ
まっ その前に　あの秋名のハチロクを
解体屋送りにしてからだけどな
プッシュ音
呼び出し音
あっ あっ　もしもし　武内と申しますが
あっ　沙織ちゃん？
沙織あっ　樹君？
うん　もちろん　覚えてるわよ
うん　秋名湖へ　ドライブ？
うん…　いいわよ！
え？　じゃあ　こないだのバス停で 時に待ってるよ
うん　じゃあね
うー　うわっ　やったぜ
これで　彼女いない歴　年から 脱出だ
くー！　決めるぜ！
アラーム音
エンジン音
文太はいよ ん…
あ…　そうだ　おやじ ん？　何だ？
ガムテープデスマッチって…
あ…　いや…　何でもねえや
エンジン音
なつき《拓海君てさ—
上手だよね　車の運転》
なつき 《私　拓海君とだったら　いいよ—
泊まりがけでも》
エンジン音
池谷ありがとうございました
はぁ はぁ
はあ？　樹は　どうした？
あれ？　さっき　車を洗ってたけど 池谷どこ行ったのかな？
なるほど　なるほど　ふーん ≪あれ？
こんな所で　サボってたのか？
あー　いや　ちょっと…　その… きゅ…　休憩を…
へー　珍しいな　樹が読書なんて
う…　うわっ そ…　それは…　その…
なになに？「恋愛マニュアル 彼女の落とし方」だと？
いやー　あの　だから… その本は…　あの…
樹が　こういう本を 読んでるってことは　つまり…
ウヒヒヒ… デートか？
は…　はい
うー　前に言ってた 沙織ちゃんとかいう
かわいい子とか？ ずるいぞ　俺を差し置いて
いや　昨日の帰り 本屋で　その本　買ってきて
猛勉強してたってわけっす
こういうことって　先輩に聞いても 分かんないみたいだし
んんん…　はっきり言うな
まあ　当たってるから しょうがないけどな　あっ
祐一 今は　便利なものがあるんだな—
俺たちの時代は　全部　自分で 手探りだったけど　どれどれ？—
「女は　回目のデートまでに 決めるのが鉄則である—
初キスは ロマンチックな雰囲気を作…」
ヘヘー　もう　ばっちしっすよ 店長
そんなわけで こないだ言ってたように
休み　取らせていただきます
祐一そういうわけだったのか まあ　いいだろう
池谷 くー　羨ましいぜ　この野郎
ぐえ…
ドアの開閉音
えーと　沙織ちゃんは…
走る足音
ここだよ　樹君
ん？　あっ
ウフフ
うっ　イエイ！　最高だぜ～
いらっしゃいま…　ん？
ガソリンは　いらねえよ
この間の　ガムテープデスマッチの 返事を聞きに来た
ちゃんと ハチロクに伝えただろうな？
ああ　「全然　やる気はない」 そう言ってたぞ
こいつは大笑いだ
秋名のハチロクは そんなに臆病者なのかよ—
ガムテープデスマッチに ブルって逃げ出す腰抜けかよ
まあ　いい　嫌でも 戦いたくなるようにしてやるぜ
エンジン音
沙織ウフフ
え…　えい…　う…　う…　う…
俺たち走り屋は「カーブを曲がる」 なんて言わないんだ
「コーナーを攻める」って 言うんだぜ
へー　私も 免許　取りたくなっちゃったな
取りなよ　教えてあげるからさ
沙織 ウフフ…　そうね　考えとくわ
あ？
うわー！　秋名富士—
とっても　きれい
《えーと 女の子は　雰囲気に弱い—
初めてのキスは ロマンチックな場所で》
うー え…　ええ？
う…　うわわ　うわわわ…
うわわわ…
樹君!?
ぷはっ アハハ…　アハアハアハ…
くしゃみ
ごめんね う…　うん
慎吾
あっ
衝突音 樹・沙織あ！
ヘッ
沙織ちゃん え？
と…　飛ばすぜ ちょっとの間　我慢しててくれ
悲鳴
沙織あー！　あー！　止めて！
は…　走り屋の勝負なんだ
やめられない
ヘヘヘ…
うう…
あっ
うう…　うわあ　うわああ…
ブレーキ音 沙織キャー
草の　こすれる音
沙織キャー—
あー！
沙織ああっ うわー！
沙織の悲鳴
衝突音
おい　大変だ　樹が　事故ったぞ
え？ どこで？
秋名の峠らしい 市立病院に運ばれたそうだ
人とも　すぐに行ってきてくれ 池谷・拓海はい
大丈夫か？　樹 あっ　先輩　拓海
池谷どうしたんだよ？　一体
ちょっと　オーバーなんですよ
見かけほど 大したことないんだけど
念のため 検査しなきゃならないから
入院することになったんす
沙織ちゃんは？ 一緒だったんだろ？
うん　彼女は　かすり傷で 済んだんで　うちへ帰ったよ
俺　ナビ側が　ぶつかんないように 必死で　ステア　切ったから
車は？　ハチゴーは　どうした？
ん…　うまくスピンしたから
リアのトランクルームが いかれたぐらいで収まって…
看護師 はい　おしまい　お大事に
拓海・池谷・樹 どうも　ありがとうございます
う…　う…　うう… 拓海・池谷ん？
秋名　下ってたら　後ろから EGに　あおられて…
EG！　また　あいつか？
多分　赤のEGだったから
コーナーで　後ろから いきなり　プッシュされて
池谷 あの野郎　また　やりやがったか—
くそー
俺　やります 池谷・樹え？
ガムテープデスマッチでも何でも やってやる
≪池谷拓海　待てよ　拓海！—
あっ　す…　すみません 看護師あ…
あいつの手に乗るな
ガムテープデスマッチなんて むちゃくちゃだ—
やめるんだ　拓海！
俺　負けませんよ どんなことがあっても
ナレーター〈樹君まで巻き込んで スピンさせるなんて—
ちょっと　やり方が汚すぎるんじゃ ないんですか？　慎吾さん〉
慎吾〈いいんだよ 秋名のハチロクさえ　出てくれば〉
ナレーター〈そ…　そんな…〉 慎吾〈ガムテープデスマッチのルールじゃ—
％　俺の勝ちだってことは 分かりきってるからな—
ただ勝つだけじゃ　面白くねえ—
派手な余興も見せてやるぜ〉
ナレーター〈じ…　次回『頭文字Ｄ』 「進化するドリフトの天才！」〉
慎吾〈フッ ダウンヒルの　本当の怖さ—
たっぷり　味わわせてやる〉
ナレーター〈Don’t miss it〉