エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
樹コーナーで　後ろから いきなり　プッシュされて
池谷あの野郎 また　やりやがったか　くそー
≪拓海俺　やります 池谷・樹え？
ガムテープデスマッチでも何でも やってやる
≪池谷拓海　待てよ　拓海！—
あっ　す…　すいません 看護師あ…
あいつの手に乗るな
ガムテープデスマッチなんて むちゃくちゃだ—
やめるんだ　拓海！
俺　負けませんよ どんなことがあっても
店員いらっしゃいませ
店員いらっしゃいませ こちらへ　どうぞ
店員ハイオクにしますか？ レギュラーにしますか？
はい！　いらっしゃいませ
あの… 灰皿の方は　よろしいでしょうか？
健二ええ？ 拓海が　ガムテープデスマッチを？
って　まずいよ！ それ　絶対　まずいよ
あいつ 樹がやられて　切れちゃったんだ
気持ちは分かるけど やっぱり無謀だよな
今日　土曜日だろ？　拓海は？ 池谷今日は　休み　取ってる
樹は病院だし もう　てんてこまいだぜ
いくら　拓海がうまいからって
いきなり ガムテープデスマッチなんて…
俺　仕事　終わってから 拓海の説得に行ってみる
何としても　やめさせなきゃな 健二ああ
≪クラクション 悪い　少し手伝ってくれ—
いらっしゃいませ
祐一《ああ… 義理が廃れば　この世は闇だ—
拓海が　その気になるのも 無理ねえな—
こりゃ 説得したって聞かねえぞ—
いっそのこと やらせてみたら？—
いやいや ＦＦ相手じゃ　やっぱり無謀だ》
なつき驚いたよ　拓海君の方から 電話くれるなんて　初めてだよね
ちょっと むかつくことがあって…
いろいろ考えてたら　急に 茂木のことを思い出したんだ
何だか ほっとできるような感じがして
なつきなつき　うれしかったよ
ねえ 樹君の　けがの具合　どうなの？
ちゃんとシートベルトしてたし 見た目ほどは　ひどくないけど—
検査もあるから　入院してなくちゃ いけないみたいだ
なつきも お見舞いに行かなくちゃね
ああ　きっと喜ぶぜ
今日の拓海君　ちょっと怖い えっ？　あ…　ごめん
いつもと違う
なつき でも　そんな拓海君も好きだよ
≪啓介兄貴！ ≪ドアが開く音
涼介どうした？ 啓介秋名のハチロクが—
ナイトキッズ　ナンバーの ガムテープデスマッチを—
受ける気になったらしいぞ 涼介何!?
しかも　相手はEGだ あいつ　何　考えてんだ？
ガムテープデスマッチは ＦＲ殺しのわなだ
常識で　ＦＦ相手に 勝てるわけないじゃないか
涼介常識ではな 啓介えっ？
だが　乗るのは　あいつだ
あいつが乗れば　常識など はるか遠くに　すっ飛んでいく
はぁ　どうする？　行ってみるか？
池谷すいません！
文太もう　店じまいだぜ 厚揚げも　がんもも売り切れだ
いえ…　今日は　そうじゃなくて あの…　拓海君は？
拓海？　さあ　どこ行ったかな？
昼すぎに ハチロク　乗って　出かけたままだ
行き先は　知らねえよ 健二・池谷あ…
あ…　あの　おやじさん
ガムテープデスマッチって やったこと　ありますか？
ああ　昔な
もし　拓海君がやったら？
拓海が？　さあてね
あいつは まだ　下手っぴいだからな
ひょっとすると　谷底だな
池谷　他　捜してみようぜ 池谷ああ—
おやじさん もし　拓海君　帰ってきたら—
「ガムテープデスマッチは やるな」って　止めてください—
じゃ　失礼します 走る足音と車のドアの開閉音
エンジン音
ガムテープデスマッチか…
ナイトキッズのメンバー 慎吾　そろそろ　行こうぜ 慎吾ああ
慎吾《ハハハ 待ってろ　秋名のハチロク—
勝つのは　％　俺だ—
お前のハチロクは 秋名の崖で　おしゃかさ》
じゃあ　またな
また　電話してね あ…　ああ
さてと…
観客たちの　ざわめき
健二結構　集まってるな
あんまり　ギャラリーが多いと 困るぜ—
俺たちは　拓海に　やめるよう 説得に来てんだからな
≪車の走行音 池谷ん？
男性来たぞ！　ナイトキッズだ
車の走行音
慎吾何だ のろまのSの兄ちゃんだけか—
ハチロクは　どうした？ 健二く…
池谷かまうな—
拓海は　まだかな？ 慎吾ちっ
もう　そろそろ　時間だ 来てもいいころだけど…
≪車の走行音 健二あっ！
≪男性来たぞ　秋名のハチロクだ 慎吾ん？
慎吾「藤原とうふ店」？
なめてんのか？　こら 車のドアが開く音
≪走る足音
池谷 拓海　今からでも遅くない—
こんな　ばかげたバトルは やめるんだ
何でですか？ 俺　あいつなんかに負けませんよ
池谷向こうはＦＦなんだぞ 分かってんのか？
何だ　こないだの若造じゃねえか 手間　取らせやがって
慎吾 何をごちゃごちゃ言ってんだ？—
まさか　今更　逃げようなんて 相談じゃねえだろうな？
池谷先輩　俺　絶対　やめませんよ
時か… そろそろ始まるころだな
はぁ
拓海　信じてるよ お前なら勝てる
絶対　勝ってくれ！
エンジン音
ガムテープを巻く音
健二大丈夫かな？—
強引にでも　止めるべき だったんじゃないのか？
池谷こうなったら 拓海を信じるしかないだろう
トランシーバー：ナイトキッズのメンバー オーケーだ
ナイトキッズのメンバー ゴールの準備は　いいぞ そろそろ　行くか？
オーケー
カウントいくぞ！　秒前！ エンジン音
ナイトキッズのメンバー ・・・…—
・・・　ゴー！
慎吾フフ…
池谷始まっちまった 健二無理すんなよ　拓海
≪ナイトキッズのメンバー ハハハ　慎吾のやつ　わざと アクセル　抜いて　後ろについたな
ナイトキッズのメンバー ハチロクが崖下に落ちるのを じっくり見るためだろ—
このルールで事故らねえ ＦＲなんて　化け物だぜ
ナイトキッズのメンバーあのハチロク コーナー個も　もたねえよ
ナイトキッズのメンバーたちの笑い声
慎吾 《ハッ　いい気になるなよ—
BAは エンジンの最高傑作だ—
本気を出せば 形遅れのAGエンジンに—
スタートダッシュで 後れを取るわけないぜ—
いくつ　コーナーをクリアできるか じっくり見せてもらうぜ》
速度警告音
男性 でもよ　ホントに曲がれんのかよ？ ガムテープで手を縛って
≪車の走行音 男性あっ　来たぞ
男性お…　おい　このハチロク 完全に　オーバースピードじゃねえのか？—
やべえぞ
祐一
スキール音
慎吾
慎吾
観客たちの悲鳴
祐一うわ…
スキール音
けっ 男性た…　立て直しやがったぞ
男性すげえ 絶対　行ったと思ったのによ
ああ…　見ちゃいらんねえぜ
おらおらおら さっきまでの元気は　どこ行った？
くっ　うう…
スキール音
≪車の走行音
じっとしてられねえ 俺らも　後を追ってみようぜ
ああ？　む…　無理だよ　池谷
俺たちの腕じゃ もう追いつけっこないよ
池谷追いつこうなんて 思っちゃいない—
万が一　拓海が事故って ひどいけがでもしたら—
少しでも早く 助けてやらなきゃならないだろう
車のドアが閉まる音 エンジン音
おい！　俺も行くよ
速度警告音
拓海の心臓の音
そうか このバトルの　コツが　つかめたぞ
慎吾 《ちっ　なぜだ？　あの野郎—
最小限のカウンターで 鮮やかにクリアしてく—
信じられねえ—
ガムテープデスマッチは　いきなり こなせるほど甘くはない—
安全に行こうと思えば思うほど—
わなの多い　ありじごくのような ルールだからな—
俺だって　実際に　ガムテープを巻いて 曲がれるようになるまでには—
右手を持ち替えずに走る練習を 山のようにやったんだ》
慎吾《長い直線では　エンジンの パワーが　ものをいうぜ—
ＮＡのテンロクDOHCなら—
世界中　探しても BAに勝てるエンジンはない—
ハハ　レッドゾーンまで　一気に 吹ける　この音　この陶酔感—
死ぬほどいいぜ　たまんねえ》
慎吾《分かったか？—
抜く気になれば いつでも抜けるってことがよ—
おらおら もっと焦った方がいいぜ—
がんがん攻めてみろ》
コーナー　抜ける度に 心臓がドキドキする—
いきなり　目の前に
ぐしゃぐしゃのハチロクが 現れるんじゃないかと思って
おい　縁起でもないこと言うなよ
このまま　何事もなく 終わってくれさえすれば…
池谷ああ　しかし 拓海の底力には驚かされるぜ
スキール音
慎吾《くそっ！　なぜだ？—
プレッシャーをかけても 乱れない—
走り始めた直後は よたよたしていたのに—
別人のように 走りに鋭さが増していく》
≪車の走行音 啓介来るぞ！　もうじきだ—
どうやら 台とも潰れていないようだな
フフ もし　ここまで来られないようなら
俺の見込み違いだ
あのハチロクは 俺のターゲットにならない
啓介来た！
ナイトキッズのメンバーやばい！ 上がってくるやつがいるぞ
スキール音
啓介 な…　あ…　半分の車線だけで—
センターラインをはみ出さない 四輪ドリフト—
すげえハイテクニックだ
あれを 平然と　やってのけるとはな
しかも　対向車との擦れ違いにも 全く乱れない
啓介本当に ガムテープで縛ってんのか？—
とっくの昔に 剥がれちまったんじゃないのか？
恐らく あいつは　かなり早い段階で
このデスマッチの　コツを つかんだんだ
ってえと？ 涼介ステアリングに頼らなくても—
荷重移動で コーナーを攻めることができる—
あいつは短時間で　それを覚えた
ったく　何て野郎だ
涼介 やつは　間違いなく進化している
慎吾《くそ！ とんでもねえ食わせ者だぜ—
あそこまでやられちゃ まぐれじゃねえ—
けど 俺は　毅のように甘くはねえぜ—
要は　勝ちゃいいんだよ どんな手を使ってもな》
慎吾《悪く思うなよ—
秋名のハチロクが 解体屋の鉄くずに変わるだけさ》
衝突音
観客たちおお！ 男性すげえ！—
スピン状態から度ターンして—
何事もなかったように 走り始めたぞ
慎吾《くっ　絶対　偶然だ まぐれに決まってる—
くそっ　高速コーナーだったら—
間違いなく おじゃんだったはずだ—
まあ　いい　どうせ このバトルは　俺の勝ちだ—
潰し損ねたのは　気分　悪いが—
スピード勝負なら　このルールに 慣れてる俺は　負けねえぜ—
ぶっちぎってやる》
〈絶対に許せない〉
〈絶対に負けたくない〉
ナレーター〈誰？　拓海君？〉
〈絶対に許せない〉
〈絶対に…　負けたくない！〉
慎吾の叫び声
ナレーター〈…ということで 次回『頭文字Ｄ』—
「拓海・怒濤の激走！」〉
〈負けないぞ〉
ナレーター〈はぁ　Don’t miss it〉