エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
慎吾《悪く思うなよ—
秋名のハチロクが 鉄くずに変わるだけさ》
衝突音
スキール音
拓海
速度警告音
男性うう…　やべえ　危ねえ…
男性うわ～！
げっ…　あいつ—
もろにガードレールに ぶつけなかったか？—
しかも　その反動を利用して 逆ドリフト？
男性 あのハチロク　何　考えてんだ？
慎吾《まじかよ ハチロクが差を詰めてくる—
そんな　ばかな！》
男性死ぬつもりかよ
男性切れてるぜ あのハチロクのドライバー
中里《並のドライバーなら 切れたら最後—
ミスを繰り返すばかりで 速く走れない—
だが　あいつは違う—
体に染みついた ドライビングセンスが—
紙一重のところで　ハチロクを コントロールしている—
切れれば切れるだけ　速い—
勝負は見えたな　慎吾》
慎吾
慎吾《くそ！　俺のＥＧも—
これ以上　攻め込めない ぎりぎりで走ってるのに—
一体　何が起こってるんだ？》
慎吾《恐ろしいぜ ダウンヒルアタックが—
これほど恐ろしいと感じたことは 今まで　なかった！》
慎吾《張り付かれた！ 信じられないぜ—
このクラス最強のＥＧが—
ハチロクに 追い詰められるなんて—
速いとか　遅いとかのレベルとは 根本的に何かが違う—
あのハチロク　化け物だ—
けどよ　食いつかれたって 抜かれなきゃいいんだ—
この連続ヘアピンをクリアすれば ゴールは近いぜ—
バトルは　俺の勝ちだ！》
慎吾
慎吾
スキール音
慎吾
慎吾《てっきり ぶつけられると思ったが—
今のコーナリングは　何だ？—
どう見ても　インベタで スコーンと行きやがった》
歓声 ≪車の走行音
慎吾
歓声 ≪車の走行音
慎吾理解できねえんだよ！
車の走行音
健二大丈夫かな？　拓海のやつ
池谷フッ　もう 心配する必要ないんじゃないかな
健二ああ？
池谷 ここまで無事だってことは—
このデスマッチの　コツを つかんでるはずだ
ひょっとしたら あのＥＧをぶっちぎってるかも
だとしたら あのナイトキッズの嫌みなやつ—
きっと　焦ってるだろうな
ああ…　今頃は　拓海を相手に バトルを挑んだことを—
後悔してるかもしれねえぜ
慎吾《ハハハ…—
こっちから仕掛けた ガムテープデスマッチじゃねえか—
このまま負けたら 俺は　チームの中で笑い者だ—
たとえ引き分けに持ち込んでも 俺のメンツは　保ってみせるぜ》
慎吾《短いストレートだが BAのパワーで並ぶことはできる—
お前の逃げ道はねえ フフ…　このバトルの結果は—
ダブルクラッシュといこうぜ》
慎吾
慎吾
≪スキール音 来るぞ！　どっちだ？
ＥＧに決まってんだろうがよ！ スキール音
あっ　えっ！　ハチロクだ！
な…　何なんだよ？　あのハチロク
男性殺す気かよ　何だ？
ＥＧ　来ねえか？ し…　慎吾　どうしたんだ？
慎吾
≪スキール音
まさか　拓海？ 池谷違う！
≪スキール音
池谷 うわあ！　やっちまったのか？
健二 よく　こんなもんで済んだな
池谷それより　お前　大丈夫か？ けがは？
あ…　乗れよ　俺の車に—
病院まで行ってやるから 救急車　呼ぶより　ずっと早いぜ
慎吾 そこまでしてもらうわけには いかねえよ—
電話だけしてくれれば　いいから
無理すんなよ　痛いんだろ？
事故ったときは　お互いさまだ
俺ら　地元だから 救急病院　知ってんだ
すまん…　恩に着るぜ
すげえやつだな
あのハチロク　一体　何者なんだ？
文太拓海！　拓海！
起きてるか？　ちょっと来い！
ん…　何だよ？
起きてるよ いつもの時間どおりだろ
いいから　ちょっと来い！
舌打ち
ため息
何だ？　このざまは んん…
お前 どっかに　車　ぶつけてきたな？
ガードレールに擦ったような傷が か所もあるぞ
俺　覚え　ねえけど…
おやじじゃねえの？ あくび
俺は　昨日　回も乗ってねえよ！ お前しか　いねえんだ！
よく見てみろ！ バンパーとフェンダーの　この傷！
ああ！　ホントだ！ ひっでえ…　誰だ！　畜生！
お前だってえの！
痛えな　何すんだよ！
あっ！ 何だよ？
そういえば…　かすかに ぶつけたような記憶がある
何だよ？　そりゃ
ガキのくせに もうろくしてんじゃねえよ
昨日…　俺　すげえむかつくやつと バトルして—
途中で切れて…—
訳　分かんなくなって かっかして帰ってきて—
速攻で寝ちまったんだ
どういう成り行きかは 知らねえが—
ぶつけるようじゃ　まだ甘いぜ
俺なら　絶対　ぶつけねえ
それで　勝ったのか？ うん
フン…　そうか
ドアが閉まる音
樹の力み声
大丈夫か？　樹　そんなことして
樹あっ！　ああ 検査の結果も　異常なし
じき　退院さ！
なつき これ　お見舞いの花　飾っとくね
サンキュー
≪ドアが閉まる音
聞いたぜ　拓海！
やっぱ　勝ったんだってな ガムテープデスマッチ！
ああ く～っ！
やっぱ　すげえよ　拓海！
ＦＲ潰しのルールでも 簡単に突破しちゃうんだから
もう　天才だよ　天才！
樹…　俺…　あのバトルに どうしても勝ちたかったんだ
え？
あいつに むかついたこともあるけど
それだけじゃない
「絶対　負けたくない」と思った
走ってて　こんな 気持ちになったこと　初めてだ
お前　だんだん 走り屋っぽくなっていくな
あっ…「走り屋」って そんなんじゃなくってさ…
よーし！ 退院したら　俺もテク　磨こ！
秋名のレビ・トレコンビの 相棒として
恥ずかしくないようにな ≪ドアの開閉音
なつきねえ　何の話？ あっ…　あ　いや…
あっ　ところで　沙織ちゃんは？
元気？　大丈夫かな？
う…　うん 樹君に「よろしく」　言ってたよ
そ…　そっか
よーし！　退院したら　また みんなでドライブに行こうな！
うん！ ああ…
樹君　元気でよかったね
ああ…　ハチゴーも すぐに戻ってきそうだし…
なつき ちょっと　うそ　ついちゃった
はあ？ 沙織ね—
事故　起きたとき ものすごく怖かったんだって
もう　あのときのこと 思い出したくないんだって
ふ～ん
だから　樹君のこと いい人だって分かるけど
もう　忘れたいんだって
あ…
沙織ちゃん やっぱり　来てくれないんだな…
うう…　畜生！
走り屋に　女は　いらねえや！
泣き声
エンジン音
祐一おう！　今日は　何の用だ？
おう…　板金　出しに行くんで その前に　ちょっと
お前の　おやじ面でも 拝んどこうと思ってな
祐一 派手にやったな　拓海のやつ
まっ　こないだのバトルじゃ 無理もねえか
フッ…　あのばかが！ でも　いい傾向だぜ
祐一はあ？　変なやつだな
フェンダー　へこまされて にやにやするなんて
あいつ　走りが変わってきたのさ
前は　確かに　うまかったけど 何か　物足りなかった
このごろは　速い走りを するようになってきてる
つ　壁を越えたな
祐一よく分かるな　文太
そりゃ 毎日　ハチロクを見てりゃ—
あいつが　どんな走りなのか 手に取るように分かるさ
あ～　そんなもんかね
エンジンをかける音
じゃ　帰りに寄るから 杯やろうぜ　祐一
じゃあな ああ
息子もクレージーだが おやじもクレージーだ
あいつも変わんねえな…
鼻歌
池谷ん？
池谷
別に　下心があるわけじゃねえけど やっぱ　ほっとけないよな
ん？
か…　か…　か…
真子あ… 池谷う…　ああ…
せき払い 池谷あ…　あの…　その…　俺—
別に怪しい者じゃないから 「車　どうしたのかな？」と思って
あ…　一体　どうなってるのか さっぱり分からなくって—
いくら　セル　回しても　エンジンが かからなくなっちゃって
池谷お…　俺で　よかったら ちょっと見てみるけど
すみません　助かります
こういう場合は 電気系のトラブルじゃないかな—
えっと…
真子
真子 衝撃音
池谷痛っ！ 真子はっ！
直ります？ 池谷いや…　いや…
池谷《だあ…　おふくろ以外の女と こんなに顔が近づいたのは—
俺の人生　初めてだ—
やべえ…　心臓が壊れる—
半端じゃなく　かわいい！》
池谷《は…　いい匂いだ—
生まれて初めて嗅ぐ かわいいギャルの匂いだ—
いかん！　俺の体… 汗臭かったら　どうしよう》
池谷オーケー！ これで　かかるんじゃないかな？—
ちょっと　セル　回してみて セルモーターの音
エンジン音 よ～し！
うわあ　かかっちゃった すごい！
ありがとうございます
ホント　助かりました
いやあ こんなの大したことじゃないから
真子そんなことないですよ
私　メカに強い人って すごい尊敬しちゃいます
あの…　後で　お礼しますから 連絡先　教えてくれませんか？
え？　い…　いいよ
そんなこと 気にしなくていいから
そうですか…
池谷《しまった！—
ああ…　神様が俺にくれた—
一生に度の チャンスかもしれないのに》
池谷 《ああ…　俺って　ばかすぎる！—
ばか！　ばか！　ばか！ 俺のばか！》
≪真子あの…　すみません 池谷あっ　ブルルル…
真子これ…
私　佐藤真子　電話してね
池谷《気が付くと 俺は　ぼーっとしたまま—
その場に　分も突っ立っていた》
夢じゃない！
池谷
池谷〈輝く光の中 突然　目の前に現れた君—
そのまぶしいばかりの君の姿に—
僕の心は とりこになってしまった〉
ナレーター 〈ねえ　池谷君　どうしたの？〉
池谷〈もう　僕は 君なしでは　生きられない—
君は　僕の心を支配する女王か それとも天使か〉
ナレーター〈駄目だ 完全に自分の世界に入ってる〉
ナレーターのせき払い ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』—
「碓氷峠のエンジェル」〉 池谷〈エンジェル？—
オー　マイ真子ちゃん！—
Don’t miss it！〉