エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
スキール音
ブレーキ音
男性たちの笑い声
男性しょうがねえ 男性だせえ　下手くそ
男性 わたるのやつ　全然　進歩ないな 男性ああ
男性おい　来たぞ 人えっ？
≪車の走行音
やべっ 男性おい　道を空けろ—
早くしろ　そこまで来てるぞ
男性 よく見とけよ　最高の走りを
スキール音
男性すげえ　かっこいい 誰も　まね　できねえよな
沙雪大丈夫　パスして—
コーナーの出口で 対向車と擦れ違うよ—
インをあけて
スキール音
沙雪次　対向車なし ｃｍ　残して　砂が多いよ
沙雪ジャスト！　乗れてるね—
すごい　調子いいよ　これなら どんなやつだって負けないね
池谷の鼻歌 健二たちえーっ！
健二そ…　そんな…—
初対面の女の子が　いきなり 電話番号を教えてくれたって？
そんなの　信じられっかよ 何か　落ちがついてんだ　落ちがさ
樹そうっすよ　池谷先輩
世の中ね そんな甘いもんじゃないっすよ
俺なんかっすね—
俺なんか… 泣き声
走り屋に　女は　いらないっす 泣き声
第一…　落ちがなくっちゃさ 池谷らしくねえよ
池谷俺らしくねえって どういう意味だよ？　健二—
そんなに　俺をこけにしたいのか？
健二いや　そういうわけじゃねえけど 話が　うますぎるだろ
池谷ハッ　やだね—
ひとの幸せを妬むような その発想が—
あの風になびく くり色の長い髪—
俺の方を振り向いたときの あの　ぬれた瞳—
彼女は　きっと 真面目に働く　俺のために—
神様が　地上に遣わした 天使なんじゃないかと—
思ってるんだ！ 人ああ…
あしたの日曜日は 真子ちゃんに会いに軽井沢へ—
あっ…
クフッ　さあ　お仕事　お仕事 池谷の鼻歌
あのさ…　その子が　どんな子か
俺たちも こっそり　ついてってみようぜ
行きましょ　行きましょう どんな子か
この目で ばっちり確かめてみましょう
拓海でも　池谷先輩に　ばれたら どうすんですか？
心配すんな—
今の池谷に そんな余裕　あるわけねえだろう
どんな顔してるか じっくり拝ましてもらおうぜ
うわさの真子ちゃんとやらを
祐一おいおい 池谷の邪魔をするんじゃないぞ
邪魔なんか　しませんよ 先輩が振られたときに
一緒に泣いてあげるんです 熱い友情っすよ
振られるって　お前… ≪拭く音
ウフ～　はぁ 人あ…
ヘヘヘ…　どうせ　本人が言うほど かわいいはずねえけど—
あいつ 大げさなところがあっからなあ—
思い込み　激しいしさ 言えてますね
中学のときだったと思うけどさ
あいつと秋名湖に 釣りに行ったことがあったんだ—
人とも　ちっとも釣れなくて 帰ろうとしたとき—
やっと　俺が 小さいのを釣り上げたんだよ—
そしたら　池谷のやつ　興奮して—
「うわっ　でけー」って　大騒ぎ—
こんなんだぜ ヘヘヘ
知らないおやじとかも わざわざ見に来るしさ
あんときゃ もう　死ぬほど恥ずかしかったぜ
へえ ホント　大げさなやつなんだよ—
池谷ってのは おっ…
健二先輩　横！　横！ えっ？
健二でえーっ！　しまった—
話に夢中になってたら つい　右足に力　入って—
尾行するつもりだったのに 追いついちまった—
すまん　池谷　勘弁してくれ—
真子ちゃんが　どんな子か 見たかっただけなんだよ
いや　ホントそれだけっす デートの邪魔するつもりなんか—
全然ないっすから 健二な？　怒るなよ—
俺たち　次のインターで Ｕターンするからさ
しょうがねえな いいよ　帰らなくても
紹介するだけなら 別に　かまわねえからさ
いいのか？ おー　やった！
池谷ただし！ そっから先は　ついてくるなよ—
本気で怒るからな 健二よっしゃ
池谷ってなわけで 健二うっ…
うわっ
こいつら　俺の友達なんです
真子 はじめまして　佐藤真子です
健二ど…　どうも こ…　こ…　こんにちはっす
池谷それじゃ　真子ちゃん 真子ええ
シッシッシッ 犬ですか？　俺らは
エンジン音
夢じゃないみたいっすね
信じられねえ
俺　すげえショック 何で池谷に　あんな　かわいい子が
走り屋に　女は　いらないっすよ
健二先輩　一緒に泣きましょう 何だ？　そりゃ
俺には 彼女ができねえってことか？
いや　ジョークっすよ　ジョーク
それより　どうします？　これから
健二はぁ　そうだな—
男人で　うろうろする所じゃ ねえよな—
この時期の軽井沢なんか
健二碓氷峠でも行ってみっか
カーステレオ：大音量の音楽 池谷うわっ！　あっ
ど…　どうも
ま…　真子ちゃんて どんな車が好きなの？
好きっていうか…
憧れてたのは 個前のＲＸ－なんですよ
ＦＣか へえ　渋い趣味だよ　そりゃ
真子池谷さんて　走り屋でしょ？ 池谷えっ—
い…　いや　ハハ やっぱ分かっちゃう？　フフ—
ふだんは　一般のドライバーと 同じにしてるつもりなんだけどさ
あっ…　あの… 真子ちゃんは…　その…
走り屋の男って　どう思ってるの？ 真子いいと思いますよ—
私も　車　好きだから 池谷えっ…　そう？
やっぱり 走り屋　やっている人って
普通の人よりも 運転　うまいじゃないですか
いい車は お金　持ってれば買えるけど
テクニックは買えないもの
私は 高い外車を乗り回している人より
いざっていうときに テクニックを持っている人の方が
ずっと　すてきだと思います
池谷
健二これが碓氷峠か…
俺も　初めて走るけど
想像してたより　ずっとハードな ワインディングロードだな
すごいっすね これでもかってぐらい—
コーナーばかりで 道幅も狭くって—
秋名とは　まるっきり 似ても似つかない感じだな
碓氷で　今　いちばん速いのは 誰なんでしょうね？
あの…　池谷さんは… 池谷あっ　はい
真子 男の人から見て…　峠が好きで—
走り屋の　まね事みたいなことを している女の子がいたら—
どう思います？ 池谷えっ？
健二シルエイティ？
店員そう　ブルーのシルエイティが 今　いちばん速いって　うわさだよ
おまけに驚くなよ そのドライバーは　女の子なんだ
ぶっ 女!?
池谷女の走り屋か
真子え…　ええ 池谷い…　いいんじゃない？
そんなの　全然オーケー 最高だよ
女の子の走り屋なんて かえって　話せるって感じ
そうですか 池谷うん
池谷《そうか　分かったぞ—
真子ちゃんは　走り屋になりたいと 思ってんだな—
それで 憧れる車がＦＣってわけだ》
健二 女の子の乗るシルエイティか…
あの…　シルエイティって？
外車ですか？ そうじゃないよ
シルエイティは　ワンエイティに
シルビアの顔だけ　くっつけた 車のことだよ
シルビアとワンエイティだから 「シルエイティ」って呼ぶんだ
樹・拓海へえ
そのドライバーが 碓氷峠　最速の走り屋で
しかも　女の子だってんだから こりゃ　見てみたいな
≪店員夜まで待ってれば 碓氷峠で見られると思うけどね
でもさ　間違っても 勝負なんかしない方がいいよ
地元でも 誰も勝てないんだからさ
池谷「秋名スピードスターズ」 っていって—
俺が作ったチームなんだけどさ—
今や「秋名で最速」っていわれてる 走り屋がいるんだ　俺の後輩で
まあ　速さでいったら 次が俺かな？　ん？—
どうしたの？　真子ちゃん 真子えっ？
いえ　何でもないんです 池谷ごめん—
何か　車の話ばっかりで つまんなかったかな？
いいえ　そんなことないです
私も　車　大好きだもの すごく楽しいです
えっ　あっ　そう じゃあ　よかった
池谷ん…　あの…　真子ちゃんも
もしかして　ドリフトの　かっこよさに 憧れたりしてるわけ？
ええ…　まあ 池谷あれはね—
俺ぐらい走り込んでないと 使いこなすのは　難しいよ—
危険な技だからね
池谷さんも ドリフト　得意なんですか？
ん…　まあね
真子　何だか　うれしいです 池谷あっ…　そう
ありがとう 今日は楽しかったです
池谷あ…　あのさ　真子ちゃん 真子はい
あっ…　あのさ　真子ちゃんて… その…
今　つきあってる人とかって その…　いるの…　かな？
私　彼氏　いないんです 池谷えっ…
だから　また　電話してくださいね 池谷さん
うほー！
健二おい　池谷　聞こえるか？
池谷先輩　気を確かに 池谷う…—
う…　お…　俺は…—
だー！　まだ　いたのか？　お前ら
いや～　先輩が心配で 帰るに帰れなかったんすよ
健二で…　どうだった？ うまくいったか？　え？
池谷ハハハ…　いや～ 今日は　いい日だ　ハハー！—
じゃ　飯でも食ってくか 久しぶりに　俺の　おごりで
ついでに　碓氷の連中の走りが どんなものか
見ておくのも悪かないぜ
どうやら うまくいったみたいっすね
健二奇跡って　あるんだな
池谷おおっ！ 健二うまいもんだな—
どの車も　碓氷は　レベルが高いぜ
スキール音
なあ　拓海
お前さ　秋名以外の峠って 初めてなんだろ？
どうだった？ どうって言われても…
自分で　ハンドル 握ってたわけじゃねえから
よく分かんねえよ そうか？
それにしちゃ　やけに まじな目つきで　にらんでたぞ
そうか？ 今の目とは　全然　違うよ
同じ人物とは思えねえよ どうなんだ？　走れそうか？
そんなの 走ってみなきゃ　分かんねえよ
≪池谷来た 健二あっ…　シルエイティか？
スキール音
あっ…　連続逆ドリフト!? 健二何だ？　ありゃ
スキール音
池谷見たかよ？　今の 健二道路が狭いだけに—
ど迫力だ
池谷《真子ちゃんに　調子こいて 「ドリフトが得意だ」なんて—
言っちまったけど ホントは　まだ　けつが流れると—
パニクっちゃうんだよな このままじゃ　やばい—
まじで頑張らねえと せっかくの天使が逃げちまう》
池谷このまま　下って帰ろう 健二ああ　そうだな
どこの峠にも すごいやつは　いますね
おいおい 池谷のやつ　やけに飛ばすな
こっちは　人も乗ってんだぜ ついてけねえよ
離れてた方がいいっすよ
何か　リズムが悪いっていうか… 変ですよ　池谷先輩の車
あっ？　分かんのか？　そんなこと
分かるってわけじゃないけど 多分
多分？　おっ… ≪スキール音
ブレーキ音 池谷うっ…
健二やっちまったよ　ホントに
拓海の言ったとおりだ
≪スキール音 ううっ
まずい　対向車　来てるぞ！ 池谷うっ…
≪スキール音 人うわっ！
ブレーキ音
沙雪危なかった 全く　どこの　ばかよ？
リアが出て びびって　アクセル　抜いて
お釣りをもらうって　いちばん ださださの初心者スピンでしょ！
ちょっと　イチサンのお兄さん！
早く　どいてくれないと 他の車が　どんどん来て　危ないよ
池谷今　どきますから
超　恥ずかしい　池谷先輩！ かっこ悪　他人のふりしよう
ホントに　どうもすいませ…　あっ
どうかしたの？ 真子ううん　何でもない
池谷 《碓氷峠　最速のシルエイティを 操るドライバーが—
真子ちゃんだったなんて》
池谷
健二休んでる？ ええ　電話も入ってないっす
あの　超　仕事　真面目な池谷がか？ 信じらんねえな
昨日のこと よっぽど　こたえたんだな
あれから　ひとっ言も 口　利きませんでしたからね
ドライブインで トイレ　寄ったときも—
放心状態で　目も　うつろ
こっちも　気の毒で　声も かけらんないくらいでしたもんね
どうも　嫌な予感がしてたんだ
あの池谷の彼女にしちゃ かわいすぎだよ
所詮 走り屋には　女は　いらないっすよ
「ロンリードライバー　樹」　これが 俺のキャッチフレーズですよ
ショックが 長引かなきゃいいけどなあ
風鈴の音
着信音
受話器を取った音
≪池谷の母浩一郎　電話！
出たくねえよ 寝てるって言ってくれ
どうせ　健二だろ
≪池谷の母 女の子だけど　佐藤真子さんて
池谷話があるって…　何？ 真子ええ…
俺のこと　からかってるんなら もう　やめてくれ
違います からかってるなんて　そんな…
あんなすごい車に 乗ってるなんて…
池谷俺　見てたよ あのシルエイティが—
すごいドリフトで かっ飛んでいくとこ—
「碓氷最速」って いわれてんでしょ？
それならそうと ひと言ぐらい言っといてくれれば
ごめんなさい　だますつもりは なかったんです—
昨日のことは　私もショックで
それで　やっぱり　本当のことを 言わなきゃって思って
本当のこと？
私　本当は　性格　地味なんです
地味？　信じらんないな—
あんな 派手なドリフトする人が　あっ
真子あれは…　ハンドルを握ると 人格　変わる人っているでしょう？
私も　その口なんです
いくら　速く走れても
男の人は 恋愛の対象として　見てくれないし
そろそろ　終わりにしなくちゃ いけないって…
もう　決めたんです
今年の夏を最後に 走り屋　やめます
えっ!?
真子最後の夏の思い出に
秋名のハチロクと 碓氷峠で　バトルさせてください
な…!?
真子それが　私の望みなんです
もし　かなえてもらえるなら 真子は…
池谷さんに…　バージン　あげます
ちょっと待った よしてくれ　そんな話
駄目なんですか？　私じゃ 池谷そうじゃない
あいつは　俺の友達だから
そんな 取り引きみたいなことできねえよ
池谷《よく分かった 真子ちゃんのホントの目的は—
俺なんかじゃなく 拓海だったんだ—
そりゃそうだ　そうでもなきゃ こんな　かわいい子が—
俺なんかに　興味 持ってくれるわけないもんな》
分かった　できるかぎりのことは やってみる
ホントですか？ 池谷ただし—
勘違いしないでくれ　俺は
見返りが欲しくて　真子ちゃんに 協力するわけじゃないんだ
池谷さん…
俺は　真子ちゃんが望むように してやりたいだけだから
池谷 《いいんだ　短い間だったけど—
俺は　本気で 真子ちゃんに　ほれてたんだから》
池谷《真子ちゃんが 喜んでくれれば　それでいい—
うっ　くっ…》 ブレーキ音
池谷《ひとが聞いたら 「ばかだ」って笑うだろうけど—
俺は　本気で あの子が好きだったんだ—
たとえ　勘違いでも 俺は　ほれてたんだから》
ナレーター〈真子ちゃん—
君ほどの　かわいい子が どうして　池谷君なの？〉
真子 〈「どうして」って言われても…〉
ナレーター〈しかも あんな過激発言まで　しちゃって〉
真子〈あ…　あれは　ちょっと 大胆すぎたかなって思います〉
ナレーター〈もっと　かっこいい人 いっぱい　いるでしょ—
それが　どうして 何で　池谷君なわけ？〉
真子〈そう言われても　私… やっぱり　池谷さんは…〉
ナレーター〈くわ～！ 納得できない　絶対にない！〉
池谷〈次回『頭文字Ｄ』 「サドンデス・デスマッチ」〉
真子 〈Don’t miss it．ごめんなさい〉