エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
沙雪うん
拓海
次　インベタ！　グリップで！ うまいよ　真子！
あっ　障害物！　インに寄せて
あっ
なかなかやるじゃない
並の走り屋じゃないね 食いついてくる
真子そうでなくっちゃ 先の楽しみがなくなるわ
沙雪 どこまで　ついてこれるかしら？
まだまだ　こんなもんじゃないよ 私たちの本気は
さすがに 今　評判の　秋名のハチロクだね
そう簡単に ちぎらせてはくれない
これからよ　右かと思えば左の 碓氷のコーナーの恐ろしさ
次　右！　狭いよ 真子オーケー！
スキール音
池谷 拓海のやつ「相手が曲がれるなら
自分だって曲がれるはずだ」って 言ったよな？
樹 ええ　言いましたよ　はっきり
健二信じらんねえ すんげえ単純な発想
どうなってんだよ？ あいつの頭ん中
でも　ある意味で すごいことだぜ　それって
あいつぐらいのテクがなけりゃ 思いつきもしねえ
そりゃあ 突っ込みで　限界　超えないかぎり
コントロールは できるだろうけど…
できますよ　もちろん！
しかし　相手は　何たって このコースを知り尽くしている
真子ちゃんの シルエイティだぜ—
当然　ぎりぎりまで　スピードを 上げていくだろうから—
拓海も同じスピードで コーナーへ突っ込んでいくんだ—
この何も知らねえ 初めての碓氷で
寒気がするぜ 考えただけでも恐ろしくなるな
ああ　テクだけじゃない　それに 半端な度胸は通用しない—
ひとつ間違えたら 完全に　おしゃかだ
文太ん…　ハァ
真子食いつかれてる
なぜ？　私　乗れてない？　沙雪
そんなことない！ 真子の調子は　いいよ
真子だって　後ろに　ぴったり…
沙雪 あんたは　ミラー　見るの　やめな リズムが乱れるからね
後ろの動きは　私が　ばっちり チェック入れてるから　大丈夫
まだ　始まったばっかりでしょ—
楽しまなくっちゃ 最高のバトルじゃん！
分かった　任せたわ　沙雪！
そうよ　パートナーを信じなさい 真子と私は—
碓氷最速のベストチームなのよ
沙雪 《先行が後追いをちぎれば勝ち ちぎれなければ—
次はポジションを入れ替えて 決着がつくまで繰り返す—
「サドンデス・デスマッチ」 ってわけ》
健二
池谷《ああ　本目に もつれ込むことは確実だから—
本分　練習できるもんな》
健二
池谷
《やべえ　後ろにつかれるのが 嫌だからってのが本心で—
後追いを選んじまったけど こんなにやべえとは…》
涼介 「慣れないコースを攻める上で 最も難しいポイントは—
コーナーの進入速度を決定する 判断力である」
涼介《啓介が負けたのも—
中里のサンニーが抜かれたのも 同じだ—
どれほど技術があっても この点だけは—
走り込んでいるドライバーには かなわない—
ならば 秋名でハチロクに勝つには？》
涼介 《フッ　勝てる…　この理論なら—
あいつのコースである 秋名山でも》
《コーナーの入り口での ほんの数ｃｍのラインの違い—
スピードの違いが　出口では 大きく差を広げていきやがる》
《心臓が縮み上がるような瞬間を いくつも飲み込みながら—
走り屋は　成長していくもんだ》
《並外れた集中力とセンス—
鍛え込まれた ドライビングテクニック—
そして　何よりも—
俺の手で熟成された足回りの 完璧な仕上がりがあれば—
負けやしねえだろ》
どうなったかな？ もう　決着　ついたかな？
戻ってくるまで 分かりませんからね
無理だよ　どう　ひいき目に見ても 不利なバトルだもんな
で…　でもですよ　池谷先輩—
今まで　拓海が有利な条件なんか つもなかったじゃないですか
中里のサンニーだって 化け物みたいな車だったし
庄司ってやつとの ガムテープデスマッチだって
拓海は 初めての経験だったんですから
それでも　つだけ 拓海の味方がいたんだよ
場所が秋名だってことさ え？
拓海が年間　毎日　走り続けたな
先輩　コースの違いって　やっぱり そんなに大きいんすかね？
何回か走ってれば違うだろうが
拓海は　ここ走るの まるっきり初めてだからな
ん…　う～んと　う～んと…
健二そういえば　なあ　池谷 ん？
俺　気になってたんだけど
真子ちゃんの助手席に座っている あの子　何なんだ？
何って　俺に聞かれてもな 俺も気になりましたよ
バトルだってのに　当然のように 隣に乗り込みましたからね
俺も 詳しいことは聞いてないんだ
ただ　幼なじみの親友で—
初心者のころから　走るときは いつも　人で考えながら—
ドラテクを完成させた ってことらしいよ
それって　ラリーのナビ みたいなもんじゃないですか？
はぁ…　だったら 拓海は　ますます不利だ
うん　うん あっ　大丈夫っすよ！
拓海が負けるわけないっす！
だって　横に 優秀なナビがついていれば—
真子ちゃんは　ドライビングだけに 集中していればいいんだからな
コーナー手前に障害物！ かわしてから　インをしめて！
真子うん！
あっ
沙雪《離れない　これだけ ハイペースに　ついてくるなんて—
真子は絶好調なのに 食いつかれてる　何てやつなの》
真子！ もうすぐ　Ｃのだからね
勝負を懸けるよ！—
あそこだけは　入り口から 目いっぱい流していくよ！
がつんと発　かましてやろうよ
この碓氷峠で いちばん難易度の高いコーナーで
分かった　そういうことね 見せつけてやるわ
入り口から出口まで 振りっぱなしで—
私と同じスピードで突っ込んで クリアできたやつは—
まだ　いないからね
男性 真子と沙雪　今夜は来てないのか？
どうかな？　まだ見てないけど
男性見てえなあ シルエイティのドリフト
このＣのコーナーは 最高の見せ場だもんな
すげえ難しいもんな
男性 難しいなんてもんじゃないさ—
ここを入り口から出口まで 振りっぱなしで抜ければ—
碓氷峠では 上級者って言われるんだ
碓氷で上級者なら どこ行ってもトップだな
ああ 男性度胸一発—
ドカーンと死ぬ気で 突っ込まないと
スピードが足らなくて　ドリフトが 出口まで続かないんだよ
初めてのやつなんか みんな　失敗すらあな
ふ～ん　でも　慣れれば できるやつもいるんだろ？
何人かはな　でも 全開ノーブレーキで入るのは
真子のシルエイティだけさ 何ｋｍぐらい出てるか知らねえけど
あればっかりは 誰にも　まねできねえもんな
≪スキール音 男性たちおっ？
≪スキール音
上から誰か下りてくる
すげえスキール音だ！ 攻め込んでくるぞ！
来た！ 男性うわあ！　シルエイティだ
男性真子と沙雪だ！ 男性後ろにもいるぜ　誰だ？
バ…　バトルしてんのか？
男性たちうわあ！ 男性ハチロクじゃねえか!?
対向車なし！ 派手に行こうよ　真子！
うん！ 沙雪ゴー！
男性たち突っ込んだ！
知らねえぞ　真子と同じスピードで 突っ込むなんて—
とんでもねえ　ばか野郎だ！
Ｃのの難しさが 分かっちゃいねえ！
くそ度胸だけでクリアできるほど 甘いコーナーじゃねえぞ！
沙雪《いい根性してるよ—
真子に食いついて 突っ込んでくるとは—
そのスピードで 入ってしまったら—
もう ごまかしは利かないからね—
Ｃのは　中間が広いけど 出口は極端に狭い—
ラインが　たくさんあるようで クリアできるラインは—
本しかないのよ》
沙雪乗せてこれるかしら？ 初めてのコースで　この本に
スキール音
はっ 沙雪そ…　そんな　ばかな
クリアしやがった 男性信じられん
誰だ？　あのハチロク
まさか！　まさか　あいつが
最近　うわさになってる 秋名のハチロク？
と…　鳥肌が立ったぜ 男性・男性ひい！
沙雪《な…　何？　今の—
超限界スピードからの 四輪ドリフトは—
ウルトラＤの難易度なのに 慣れている真子でさえ—
立ち上がりで ベストラインをｃｍ　外した—
それなのに　あいつは 理想的なラインに修正して—
抜けてきた》
沙雪
あっ　違う！　このコーナーは そんなに大きく振っちゃ駄目！
えっ!?　ちょっと　そういうことは 突っ込む前に言いなさいよ　沙雪
どうしちゃったの？ ぼやっとしないでよ！—
いつもの沙雪じゃないよ
あんたには分かんないの？　真子 後ろのハチロク　化け物だよ
今の私らの 手に負える相手じゃない
あ…　何よ！　いつもは 強気なこと言ってるくせに！
まだ　負けって 決まったわけじゃないのに—
ギブアップしちゃうの？ そんなの嫌だよ！
そりゃ　そうだけど… 真子もういい—
沙雪が　そんなに弱虫だとは 思わなかった—
沙雪なんかに　もう頼らない！
あのハチロクがすごいのは　初めから 分かってることじゃない—
でもね　これが最後のバトルだって 決めたんだから！
沙雪あ…
だから 私たちのベストを出し切らなきゃ
終われないでしょ？ 何よ　おじけづいちゃって
今の沙雪は　最低だよ 助手席に置いてある荷物だよ
え!?　荷物？ 真子ええ　そうよ—
パワーウエートレシオ　悪くする バラストだよ！
沙雪
私がバラストとは何よ！ ナイスボディーだけど—
デブじゃないわよ　デブじゃ！
真子だって　kgのハンデじゃない 沙雪kg！—
ん…　そこまで言われちゃ 黙ってらんないわ
行くわよ　真子！ 死ぬ気で攻めなさいよ！
そう　こなくっちゃ！ 沙雪よ～し！　次のコーナー—
イン側の岩に　ぶつけるぐらいの 気合で切り込んで！
オーケー　沙雪！
《がむしゃらに ついてってるうちに—
よくなってきた》
真子《残りのコーナーの数が 少なくなってきた—
だけど　最後まで気は抜かない 攻めて攻めて攻めまくる！—
悔いだけは残さない 碓氷峠最速のプライドに懸けて》
ナレーター〈文太さん シルエイティとのバトル—
拓海君に 勝算はあるんでしょうか？〉
〈さ～てね〉 ナレーター〈「さ～てね」って…〉
〈俺は　とうふ屋で 予想屋じゃねえからな〉
ナレーター 〈あっ！　がんもと厚揚げ下さい〉
〈俺が じっくり熟成させたハチロクだ〉
〈下りなら どんな車にも負けやしねえよ〉
〈ドライバーの腕しだいだな まあ　来週のお楽しみってとこか〉
ナレーター〈ああ　ずるい！ 木綿と絹ごしも買いますから！〉
〈次回『頭文字Ｄ』 「決着！　スーパードリフト」〉
〈必ず見ろよ！〉
ナレーター〈Don’t miss it！〉