樹ねえ！ 来て　よかったっすね　健二先輩
健二樹！　すばらしい　猛烈だ
≪沙雪拓海君！ え？
沙雪こっち　おいでよ 一緒に泳ごうよ
拓海いえ…　あの…　俺…
健二・樹 ん…　はーい　今　行きまーす
どうしたの？　早く！
健二・樹今　行くっちゅーの
うう…　来て　よかった　樹 先輩！
池谷先輩も行きますよね？
ん？　どうしたんすか？ 楽しくないんすか？
池谷あっ　ああ… いや　そんなことは…　あ…
沙雪さあ　拓海君 スライダー　乗りに行こう
えっ？　俺　別に その辺で　ぼーっとしてますから
いやあ こいつ　いつも　ぼーっとしてて
健二いや… あの…　俺たちで　よければ…
いいわよ　ついでだし あんたたちも来なさい
うわ～い！　ついで　ついで！
沙雪お～し　行くぞ 健二それ　拓海　行こうぜ
あ…　あの…　いや… 俺　苦手なんです　スライダーって
沙雪何　言ってんのよ？　あんな スーパードリフト　やる人が…
な… 真子沙雪って強引だから
いつも　あの調子なんです
うう… あ…　いや　いいんじゃない？
あの連中も喜んでるから
本当に平気だったんですか？ 仕事　みんなで休んで
アハハ… 無理やり　有給　取っちゃったよ
店長には嫌な顔されたけど
池谷《まぶしすぎる 今にも心臓が破裂しそうだ—
真子ちゃんの水着姿 見ることが　できただけでも—
年の人生で 最高の夏の思い出だ—
一生　忘れない》
池谷
真子池谷さん 池谷え？
本当に　いろいろ ありがとうございました
池谷あ…　ああ…　いや…
池谷さんに　すごく感謝してます
この間のバトルで　すごく いろんなことが分かりました
真子ちゃん
真子いろいろ ご迷惑をおかけしましたけど—
私　走るの　やめないことにします
そうか　よかったよ
俺　やめてほしくないと 思ってたんだよ
結局　うぬぼれていたんです
碓氷峠最速だなんて 他人が貼ったレッテルに
スキール音
スキール音
あのバトルで　車を コントロールする技術の奥深さを
改めて 思い知らされた気がするんです—
だから 「今　やめるのは　中途半端で—
おしまいにすることになるんだ」 って分かりました
それを聞いて安心したよ—
俺のしたことで　少しは 役に立つことも　あったんだな
真子池谷さん 覚えていてくれてますよね？—
この間　湖のほとりでの約束
私の言い方が悪かったから
池谷さん 誤解したかもしれないけど
取り引きみたいなつもりで 言ったんじゃないんです
真子の…　バージン… もらってください
池谷あ…　あ…　あ…
真子 時ごろに　初めて　池谷さんと 会った　あの看板の下で—
待ってます
沙雪の歓声
もっと　スピード緩めて！ 沙雪フフ　かわいい！
沙雪アハハ…
樹と健二の泣き声
せ…　先輩　背中に　タマが…
健二くっ…　悲しすぎる うう…　ああ…
樹・健二うわあ！
沙雪あーっ！
真子！　ボール取って！
取って！
あ…
あっ
池谷高橋涼介…
真子行くわよ　沙雪　そーれ！
うわ～い 沙雪どこ投げてんの？
真子ごめん　ごめん
真子フフフ…
失敗しちゃった
池谷
あ…　どうかしたんですか？
えっ　な…　いや…
あ…　あのさ　聞いてもいいかな？ 真子はい
「今まで　誰とも　つきあったことが ない」って言ってたよね？
ええ
池谷 つきあったことは　ないにしても 好きな人ぐらいは　いたんでしょ？
えっ　ええ… 池谷「どうして　その男と—
つきあわなかったのかな？」って 思ってさ
真子ちゃんぐらい　かわいかったら
大概の男なら ぐらっとくると思うけど
ええ？　まさか… そんなこと　あるわけないですよ
ねえ　何してる人？
その人は…　走り屋なんです
真子あれは 私が　まだ　高校生ぐらいのころ—
年ぐらい 前のことなんですけど
真子の声 先輩と何人かで　ギャラリーしに 行ったことがあるんです—
そのころの私は 何も分からなかったけど—
偶然　見た台の車の走りに ショックを受けたんです—
その人の走りは　素人の私にも はっきり分かるぐらい—
他の車とは違ってたんです
すごい世界があるんだなって すっかり　はまっちゃったんです
走り屋の世界に
真子の声すぐ　免許　取って 無理して　車　手に入れて
ホントに 無我夢中で練習しましたよ—
うまくなれれば 少しでも　その人に—
近づけるんじゃないかなって—
不純なんですけど　動機が
真子の声 その人の走りが見たくて ギャラリーにも　結構　行きました
真子でも 話したこともないです　その人と
そんなのだから　恋愛感情なのか どうか　自分でも分からないの
その人に憧れてたのか 走りに憧れてたのかも
はっきりしないし 池谷でも　好きだったんだ？
そうですね　大好きでした
池谷《何だ？　この痛さは…—
畜生　聞かなきゃよかった—
真子ちゃんが　遠く感じる》
池谷《真子ちゃんが ずっと憧れてた男が—
群馬エリア　ナンバーの スーパースター—
高橋涼介だなんて》
池谷
池谷
エンジン音
啓介あ…
啓介《兄貴は いよいよ　やるつもりだ—
あの秋名のハチロクと》
涼介 どうだ？　つきあうか？　啓介
えっ？
俺の最速理論を 実際に見せてやるよ
兄貴…
めちゃくちゃ　楽しかったっすよ 俺
女の子と　プール　行くのが こんな楽しいなんて！　なあ　拓海
ほとんど 健二先輩と人だったじゃんか
あ…
真子ちゃんと　沙雪ちゃん 最高ですよね　先輩
お前　ホントに立ち直りが早いな
こないだまでは 「走り屋に女は　いらねえ」って
言ってたじゃないかよ あの人なら　別っすよ
沙雪
う～ん　ビキニ姿の人が　まぶたに 焼き付いて　離れないっすよ
まぶしーい！ 沙雪ちゃんの—
揺れる　おっぱいも捨て難いが やっぱ　真子ちゃんだよ
スタイル抜群だもんな なあ　池谷
ああ…　そうだな
何？ その　うわの空のリアクションは
お前　何か　ブルーだぞ
真子ちゃんと けんかでも　したのか？
そんなことねえよ ちょっと疲れてるだけだよ
≪車のドアが閉まる音 ≪足音
祐一 よう　何だ？　こんな時間に
すいません　店長 今日は無理　言って
まあ　いいってことよ
お前も若いんだから たまには青春しないとな
いい年して 車ばっかり夢中になってて
彼女も　できないんじゃ 心配だからな　俺も
はあ… 祐一頑張れよ
えーと　真子ちゃんだったっけ？ お前の天使は
うまくいきそうか？　あ？
それが… どうも　駄目みたいなんすよ
はあ？ 池谷やっぱ　俺なんかには—
高根の花って　やつですかね エヘヘ…
何　弱気なこと言ってんだよ
いいか　池谷　女ってものはな…
いやあ　ホントいいんですよ　店長 俺　もう　諦めてますから
高橋涼介には 勝てっこないですからね
はあ？　何だ？　そりゃ
スキール音
啓介
啓介《兄貴のＦＣは 変わってないはずなのに—
どうして？》
涼介《俺の最速理論は—
新しいデータが入る度に 進化する—
待ってろよ　秋名のハチロク—
これが完成したときこそ—
お前の名が 敗者のリストに並ぶ時だ》
車のドアが開く音
真子 《私の方が　先に来ちゃった—
ハァ…　苦しい すごくドキドキ鳴ってる—
どうしよう　今から　こんなじゃ 池谷さん　来たら…》
祐一何だと？　ばかだな　池谷
お前　何も分かってねえな 女ってやつが
へ？ 祐一「へ？」じゃない
いいか？　前に　つきあってた男が 高橋涼介っていうんなら　ともかく
そういうのは　若い女の子なら 誰でも　あるだろうが！—
テレビに出てるタレントに 憧れるのと—
大して違わねえんだよ 池谷はあ…
頭　冷やして　考えてみろ
真子ちゃんは　高橋涼介じゃなくて お前を選んだからこそ
勇気を出して 決心してくれたんだ
お前を信用してるから
そういう打ち明け話だって してくれたんだぞ
分かんねえのか？　そんな くだんねえコンプレックスに
いつまでも こだわってんじゃねえよ—
「ほれる」ってのは 何もかも全て　ひっくるめて—
飲み込んでやるって ことなんだ—
そういうのが　愛とか恋と いうもんじゃねえのか？
祐一何？　時？
ばかたれ！ もう　分も過ぎてんじゃねえか！
も…　もう　無理っすよ
横川まで　どんなに飛ばしても 時間は　かかるし—
そんな　真子ちゃん 待っててくれるわけないし
いいから　行け！
そんなこたあ　行ってみなけりゃ 分かんねえだろうが！—
行かなきゃ　首だぞ！
くっ…
エンジン音
ぶっ飛ばせよ　池谷 お前も走り屋ならな
こういうときこそ 命懸けで走るもんだ
とは　言ったものの 間に合わねえだろうな
まあ　それも　また　青春
池谷
池谷《真子ちゃんみたいな いい子には—
もう　死ぬまで 出会うチャンスは　ないよ！—
何で　もっと 素直に　なれなかったんだ！》
《池谷さんに バージンあげます—
時ごろに　初めて会った あの看板の下で　待ってます》
池谷《真子ちゃんは いつだって真剣だったのに—
俺は…　俺は…　大ばか野郎だ！》
はぁ…
真子足　痛くなっちゃった
サンダル　嫌い
池谷《真子ちゃん　俺　別に ホテルなんか　行けなくたっていい—
そりゃ　本音は… な…　何　言ってんだ？—
そうじゃない！　とにかく 真子ちゃんの顔を見たい—
神様！　お願いします もう度だけ　俺にチャンスを！—
俺の天使を 地上から　連れ去らないでくれ》
あっ
池谷
クラクション 池谷《そんな…—
神様！　そりゃないよ！》
クラクション
池谷
真子
真子うっ…
ナレーター〈うわっ どうしたの？　拓海君　その花束〉
〈えーと…〉 ナレーター〈あっ—
なつきちゃんからでしょ？〉 〈いいえ〉
ナレーター〈分かった　今や群馬中で 知らない走り屋はいないという—
藤原とうふ店 括弧　自家用　括弧　閉じの—
パンダトレノを操る拓海君に ギャラリーの女の子から—
プレゼントってわけだ？〉 〈いや…　違う…〉
ナレーター〈あ… じゃあ　沙雪ちゃんでしょう？—
沙雪ちゃん 妙に拓海君を狙ってたもんね〉
〈いえ　これは 高橋涼介から　もらったんです〉
ナレーター〈えっ…〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』 「スーパースターからの挑戦状」〉
ナレーター 〈Don’t miss it！〉