≪クラクション
拓海ふーん あくび
樹何か　ないっすかね？
拓海を　女ぼけから目覚めさせる いい方法は…
池谷ふーん　月日ったら—
今日が金曜だから まだ週間あるけど…
よかったっすね あしたじゃなくって
健二 そういや　あした　レッドサンズと 妙義ナイトキッズの—
交流戦が　あるはずだよな
それだ！ 拓海を　そこへ連れてって
目の前で バトルしてんの見せるんだ
それなら　拓海も刺激を受けて
少しは ピリッとするかもしれませんね
そりゃ　いい方法だ それっきゃねえって
女ぼけに　ガツンと 活を入れてやりましょうよ
あくび
エンジン音
≪足音
なあ　おやじ 俺　思ったんだけど…
文太うん？　何だ？
俺さ… この前　碓氷峠　走ったんだけど
碓氷って　やっぱ　秋名とは 全然　違うって思ってたんだ
でもさ…　何つうのかな
走ってみると 同じような感じだった
ふーん　まっ　上出来だ 上出来？
秋名と碓氷じゃ 全然　同じじゃねえんだが
お前が　同じように 走っちまったってことだ
秋名でやれることを　どれくらい よそでも　やれるかどうかさ
じゃ　配達　頼むぞ ああ
エンジン音
車の走行音
終業のチャイム
あくび
帰ったら　寝よう
拓海のやつ 完全に　ぼけまくってるな
よし！ ここは　一発　作戦どおりに
お～い　拓海　拓海！ お？
おい！　すっごいニュースだぜ 聞いて驚くな
レッドサンズとナイトキッズが 交流戦やるんだよ　それも　今日！
はあ？ 「はあ？」じゃねえだろ
「はあ？」じゃ　ええ？
お前は　来週 高橋涼介とやるんだからさ
これは　絶対　見ておかなくちゃ な？
はあ… よっしゃ　決まりだ
でもって　車台　出すのも ガソリン　もったいないから
お前のハチロクで行くぞ えっ？　俺のって…
何か燃えてくるぜ　く～ お前も興奮するだろ？　あ？　な！
ああ… じゃあ　今夜時に—
お前んちに行くからな ハチロク　ちゃんと借りとけよ
ざわめき
さすが　すごい人だな いるか？　拓海と樹は
いや…　まだみたいだ
樹のやつに任せたけど うまくいってんのかな？
どうすんだよ？　拓海 もう始まっちゃうぞ
お前が「高速　使いたくない」なんて 言うから　道に迷ったんだぞ
ったく　ケチなんだからよ 何　言ってんだ？　そっちだって—
ガソリン　もったいないって ハチゴー　出さないくせに…
ちぇっ！　方向音痴の走り屋なんて 聞いたことがねえや
あ～あ
よし　分かった
急げよ　もう　時間ないぞ
≪遠雷
中里待ってたぜ 啓介フフッ—
主役は後からって決まってるさ 中里フッ　妙義の谷は深い—
せいぜい命だけは　大切にしろよ 啓介抜かせ　そっちこそ—
震えてんじゃねえのか？ 軽くひねってやるぜ
ナイトキッズなんかにゃ 俺の敵は　いねえよ
その自信過剰が 命取りにならないようにな
雷鳴
雨が来る前に　始めるぞ 中里おう
≪男性ハチロクだ！ ≪男性秋名のハチロクが来たぞ
ざわめき
ケンタ
≪車の走行音 どよめき
うわ～ すげえ数のギャラリーだな
そんなことより 早く先輩たち　見つけろよ
分かってるよ　だけど　こんなに 人がいっぱいじゃ　何が何だか…
どこに　車　止めようか？
頂上まで行くか？ 上の駐車場　広いし
そうだな　とりあえず上がろう
啓介
中里《ハチロク 前の俺とは違うところを—
じっくり見せてやる》
男性ハチロクだ！ 男性秋名のか？
男性ああ　あの　とうふ屋のだ 男性はあ　これが…
なあ　拓海 さっきも思ったんだけど
何か　みんな 俺たちのこと見てる感じしねえ？
さあ 「さあ」って　お前…—
俺たち バリバリに目立ってんだぜ
秋名のハチロクっていえば もう　有名だもんな
みんな　拓海のこと すっごく注目してんだぜ
いや～！　やっぱハチロクで来て 正解　正解
何　言ってんだ？　お前
慎吾オーライ　もっと前！ オーライ　オーライ
エンジン音
ナイトキッズのメンバー オーケー　対向車　来ません
カウント　いくぞ ・・・・　ゴー！
スキール音
男性 すげえ　ロケットスタートだ
ケンタ
慎吾 《負けんなよ　ナイトキッズが—
地元で　なめられちゃ たまんねえからな》
涼介始まったな
涼介雨か…
涼介《ＦＤ　最大の武器は 旋回スピードの高さだ—
それを忘れるなよ　啓介》
雷鳴
なあ　拓海　妙義の峠はさ
ちょっと 秋名に感じが似てねえか？
そうか？　どっちかっていうと 碓氷に似てると思ったけどな
え～？　全然　似てねえよ
いいか？　拓海　よく見ろ 碓氷みたいに狭くないし—
ダイナミックに 上がってくるとこなんて—
秋名に　そっくりじゃねえか
ん…　そうじゃなくて リズムが似てるんだよ
えっ？　リズム？
スキール音
中里《手ごわい ＦＤは　コーナーが速い—
妙義の上りで　俺とＲに—
ここまで　ついてこれるやつが いるとは思わなかった》
啓介《ステアリングを こじり始めたな—
ペースを上げて逃げる気か？ ダウンヒルで　あれをやったら—
間違いなく タイヤは垂れるだろうからな》
スキール音
中間地点です 今　台が通過したところです—
先行は　サンニーのまま 全く　差はついていません
涼介 そうか　つ　教えてくれ—
コーナーの立ち上がりで 啓介は　中里に遅れてるか？
レッドサンズのメンバー ええと…　立ち上がりだけは ワンテンポ遅れるんですが—
トータルでは 食いついていけてますよ—
すごくスムーズです 啓介さんは—
めりはりの強い中里の走りとは 対照的な感じですね
オーケー　分かった ご苦労さん
涼介
トランシーバー：ナイトキッズのメンバー Rが先行　差は　ほとんどなし！
トランシーバー：ナイトキッズのメンバー 今　台　通過　サンニーが先行してるが—
ＦＤは ぴったり張り付いたままだ
慎吾 頑張ってるみたいだな　毅のやつ
すげえ走り込みしてたからな
ああ 秋名のハチロクに負けてから
別人みたいだったもんな
慎吾《けっ ずっと　同じチームにいながら—
あいつは　敵だと思ってた それが　今は　どうだ？—
プライドを懸けて必死で走ってる やつの姿を思い浮かべると—
胸が締めつけられる気分だぜ—
こんな気持ちになったのは 初めてだ》
トランシーバー：ナイトキッズのメンバー サンニーが来た！　ＦＤが　くっついてる
勝ってくれよ　毅　頼むぜ
≪車の走行音
さっきから　音だけは聞こえるけど なかなか来ないな
あっ…
どうした？ 雨だ
どよめき
男性やばいよ 全開アタックの真っ最中に…
男性雨は　降り始めた直後が いちばん怖いんだぜ—
アスファルトに染み込んだ ほこりや油が　雨で浮き上がって—
ものすごく滑るんだ いきなり吹っ飛ばされるんだから
力み声
中里
啓介 《降り始めが　いちばん怖い—
行くときは　何の前触れもなく いきなり行くからな》
雨音
結構　降ってきたな
バトル　中止にならねえだろうな
なあ　樹 は？
ゴールが　あそこってことは—
俺たちがいる　ここが 最終コーナーだろ？
うん
妙義の道路は あそこが上り切った所だから—
ゴール前のここは ちょっとだけダウンヒルだよな？
最後だけ　下りか…
≪車の走行音 男性来たぞ！
どよめき
男性どっちだ？
あっ…
啓介
中里《むちゃだ！　そんな スピードで行けるわけねえ—
ばか野郎が 岩の壁に突っ込むぞ》
車の走行音 スキール音
どよめき
啓介 《行ける　手応えはある—
俺のＦＤが 「行ける」と教えてくれてる》
男性つ…　突っ込んでくる 男性逃げろ！
男性ゴール！　ＦＤだ
観客たちの歓声
ぶったまげた　しびれたぜ！ やっぱ　すげえよ　高橋啓介って
《こんなこと　初めてだ—
他人の走りを見て 刺激されるなんて…》
《あんなすごいもの 見せられると—
体が　むずむずして じっとしていられない》
車のドアが閉まる音
運がよかったな　高橋啓介
違う　技術の差だ 中里何!?
最後のコーナーは 下ってるからな
ラストは　フロントタイヤの 勝負になることは読んでた—
タイヤが 垂れてたんじゃねえのか？—
そっちのフロントの手応えが 甘くなったのは—
俺はペースを落とさず　タイヤを 温存してドライブしたんだ
その技術の差だ！ 中里くっ
雨音
啓介さん　さすが！ 史浩どうします？　ダウンヒル
中里中止にするしかねえだろ この雨じゃ
啓介ああ ケンタ啓介さん—
だったら　俺と秋名のハチロクに やらせてくださいよ
啓介何？ ケンタ地元でなければ—
いいんでしょう？ ここは　あいつの地元でもないし—
条件は　五分と五分 ≪池谷おい！
あ…　先輩 池谷あいつ　何者なんだ？
さあ…
啓介ケンタ！
藤原拓海だよな？
レッドサンズの中村ケンタだ
どうだ？　俺とのレインバトルを 受けるか？
≪啓介おい　ケンタ 兄貴の許しもねえのに…
ケンタ ギャラリーに聞いてみましょうよ 啓介さん—
どうだ？　みんな　俺とハチロクの レインバトルを見たいか？
観客たちの歓声
池谷うっ　まずい…
健二 嫌だって言えねえ雰囲気だぜ で…　でも—
拓海は　来週　高橋涼介との バトルが　あるんですよ
その前に俺だ　言っとくが 俺に負けるようだったら—
涼介さんと戦う資格なんかないぜ 黙ってないで何とか言えよ—
俺　雨の走りには 自信があるんだ—
ひょっとして　お前 雨で　びびってんじゃねえのか？
だ…　駄目だよ！ ホントに駄目なんだ
今のこいつは　あの… ちょっと　ぼけてて　その…
いいよ　やるよ えっ!?
観客たちの歓声
ま…　待て 中里こうなったら　もう—
誰にも止められねえよ 啓介だけどよ…
ハチロクは　俺たちだけの ターゲットじゃないんだ
走り屋なら　誰もが ハチロクとやりたいと思っている
その気持ち お前にも　分かるはずだ
ケンタそうこなくっちゃな 雨の下りとなりゃ—
純粋にテクニックだけの バトルができらあ—
持ってきて並べろよ 自慢のハチロクをよ
行くぜ　樹 えっ!?　俺も乗るの？
ここに置いてったら　もう度—
迎えに上がってこなきゃ なんないだろうが
めんどくせえから　下まで下りたら そのまま帰ろうぜ
はあ？　じゃあ　乗るぞ　俺 あっ　ちょっと待って
悪いけどさ　樹 後ろに乗ってくれ
えっ　後ろに？　いいけどさ
車のドアが閉まる音
何か意味あんのか？　これ
う… まあ　あると言えば　あるような…
ないと言えば　ないような…
何!?　それ 自分でも　よく分かってねえのか？
ドリフトんとき どうやって　体　支えるんだよ？
まあ　適当にな 「適当」って…　おい！
麓まで下りる間だけだから ちょっと我慢してくれな
男性中止じゃねえ—
人　もう本だけ　やるぜ 男性ハチロクだ—
秋名のハチロクが走るってよ 男性うお～
通信音 よし　対向車は来ない—
始めるぞ！ エンジン音
池谷とんでもねえことに なっちまったな
健二ああ　でも これじゃ　どうしようもねえや
まあ　見ててくださいよ　啓介さん 俺　雨が好きなんですよ—
チームに入る前　自己流で ドリフトの練習してたころ—
雨の日を　わざわざ選んで 走ってたぐらいですからね—
金がねえから　タイヤが減らない 雨の日は　うれしくって
啓介自信満々なのはいいが 雨を甘くみるなよ
ケンタ雨のキャリアなら 俺が番ですよ—
大丈夫 雨なら　絶対に　俺が有利です
勝ちますよ　雨は　俺の味方です
なあ　拓海 お前さ　あんまり緊張感ないけど
ホントに大丈夫なのか？ 雨のバトルなんて
どうかな　雨じゃ飛ばせないから 俺は　普通に走るよ
速いとか　遅いとかは 俺にも　よく分かんねえんだ
まじで　無理しねえよ
車　ぶつけたら おやじに　グーで殴られっからさ
そうか…
息を吸う音 樹《でも　そんで負けたら—
来週の高橋涼介とのバトルは どうなんだ？》
カウント　いくぜ！
・・・・　ゴー！ エンジン音
スキール音
叫び声
スキール音
うわーっ！　何が　普通だ！
ナレーター〈雨の中のバトル 大丈夫なの？　ケンタ君〉
ケンタ〈はい 俺　自信あるんです　それに—
啓介さんが見ててくれるんです 絶対　勝ちます〉
ナレーター〈相手は　啓介君でさえ 勝てなかったハチロクだよ〉
ケンタ 〈だからこそ　俺が　その借りを—
返してやりますよ 啓介さんのために〉
ナレーター〈初めて走る峠だよね？〉 ケンタ〈大丈夫です—
啓介さんに　恥ずかしい思いを させないよう　俺　命懸けで！〉
ナレーター〈あの…　ケンタ君 もしかして　君…〉
ケンタ〈え？〉 ナレーター〈啓介君のこと…〉
ケンタ〈えっ　いや… 次回『頭文字Ｄ』—
「雨のダウンヒルバトル」〉
ナレーター〈Don’t miss it！〉