樹オッス！　拓海 拓海おお
何だ？　寝ぼけた面して 「生まれつきだ」って言ってんだろ
おい　いよいよだな アハハ　イヒヒヒ…
はあ？
高橋涼介とのバトルだよ！
俺も　すっげえ楽しみでさ もう　授業なんか　身に入らないぜ
何しろ　相手は群馬最速 女の子に　もてもての
高橋涼介だからな
なあ　拓海 何か　作戦　考えてんのか？
別に　俺　相手に合わせて　作戦 考えるほど　器用じゃないから
ん…　んん…
誰が来ようと同じだよ
自分が知ってる いちばん速い走り方で走るだけさ
それより　相手の方が 速けりゃ　負けちゃうし
遅けりゃ　勝っちゃうし
んん… まあ　そりゃ　そうだけどさ—
俺　お前に　期待してるんだからな
これで「あの高橋涼介を ぶっちぎった」なんて言ったら
ウフフ… 「もう　最高！　かっこいい！」
なんちゃって おっ？　えっ？　えっ
かっこ悪…
≪クラクション いらっしゃいませ！
池谷ハァ…　何だ　健二か
健二 面白いものが　手に入ったぞ
「面白いもの」って それ　エッチビデオですか？
先輩秘蔵の 健二残念ながら違うよ
でも　それより　もっと　すごい！
もっと　すごい!?
車の走行音
スキール音
はあ？　どっかのバトルだな 秋名じゃないみたいですけど
いいから　見てなって 池谷ん？
おっ…　おい！　今んとこ もう度　スローで見せてくれ
健二の笑い声
た…　高橋涼介じゃないですか!?
ひえーっ　今より　全然　若い！
年前のバトルだよ 池谷よく見つけてきたな
熱心なマニアが　何回かに分けて 撮ったらしいんだ
スキール音 うわっ！　すっげえ！
あんな角度で　コーナー 突っ込んでいく…　神業だ
たまんないっす
おおっ！　このバトル 俺　ギャラリーに行ってたぞ
は…　懐かしいな—
このころの高橋涼介は どこのチームにも属さないで—
単独で走ってたんだ
「赤城の白い彗星」って 言われてな
「赤城の白い彗星」
く～！　かっこよすぎて ぞくぞくしますよ
あれ？　じゃあ　レッドサンズは？
ああ… 「赤城レッドサンズ」ってのは
その後　高橋涼介が　自分の手で
優秀なメンバーを集めて作った チームなんだ
だから めちゃくちゃレベルが高くて
俺たちみたいな　仲良しチームとは ちょっと質が違うよ
へえ
池谷 今でこそ　弟の啓介と人で—
「高橋兄弟」って呼ばれ方で 定着してるけど　俺には　やっぱり
「赤城の白い彗星」っていう ニックネームの方が　ぴんと　くるな
祐一おお？ お前たち　何　集まってんだ？
池谷あっ…　すみません！ お…　ビデオ　消してくれ！
ああ…　あ…　いやいや ちょっと見ようか
祐一おー！　すげえな
拓海は こんなやつと　バトルやるのか？
ええ 多分　今度のバトルは—
ものすごい数の ギャラリーが出ますよ
高橋涼介は　もちろんだけど 拓海も　もう
秋名のハチロクとして 有名人だからな
そう この夏　秋名に　こつ然と現れた
「謎のダウンヒルスペシャリスト」 な～んてね
もう　わくわくするな　あ…
先輩たちは どっちが勝つと思います？
ねえ！ 池谷いや　うん…
拓海には悪いけど　正直　言って 勝ち目はないと思うな
えっ？ 今度ばかりは　相手が悪すぎるよ
俺も　そう思う　高橋涼介は速い めちゃめちゃ速いぞ
そ…　そんなにですか？
ああ　年前も群を抜いてたけど
それから 更に腕を上げてるしな—
何しろ　峠のバトルは　もちろん—
ジムカーナや サーキットの競技会で連戦連勝—
コースレコードを塗り替え　まだ 度も負けたことがないんだ—
あいつの不敗神話は まだ　破られていない
健二しかも「まだ　高橋涼介が—
本気で走ったバトルはない」って うわさだ
え～っ!? 池谷うん—
「どんな相手が来ても　持てる力の 半分で勝つ」って言われている
だから　まだ　度も 全力で走った　高橋涼介の姿を—
見た者はいない
池谷 まあ　拓海は　ついていければ 上出来じゃないかな
そ…　そんな 祐一また　お前たちの—
マイナス思考が始まったな 池谷えっ…
もう少し　楽観的に考えたら どうなんだ？
じゃあ　店長は どっちが勝つと思いますか？
ああ？　ああ…
うう…　拓海は　弟の啓介にも
ナイトキッズの中里にも 勝ってるんですよ！
碓氷で　シルエイティにだって ガムテープデスマッチも
レインバトルだって
俺 いい勝負に持ち込めると思うけど
涼介は　レベルの高い 赤城レッドサンズの中でも断トツ
カリスマ的存在だ 啓介や中里のレベルじゃないよ
まあ ボクシングの掛け率で言ったら
対くらいじゃないかな
俺　拓海に勝ってほしいっすよ
あいつが友達ってこともあるけど ハチロクに　俺の憧れのハチロクに
ＦＣ ぶっちぎってほしいんですよ！
泣き声 池谷泣くなよ
なつき 男の子って好きだよね？　車 ん？　ああ
なつき車って　そんなにいい？
そりゃいいよ　どこへでも 好きなとこ　行けちゃうしさ
「自分の彼女と車の どっちかを選べ」って言われたら
どっちを選ぶの？
比べられないよ 彼女は彼女　車は車だろ
ふ～ん
車って　奥が深い このごろ考えるんだ—
もっと　うまくなるのには どうすればいいのか—
そういうこと考えるのが 何か気持ちいいんだよな
拓海君て… ん？
エッチだね はあ？
いきなり　何　言ってんだよ 「エッチ」って　どういう意味だよ？
ウフ　ごめん　そんな気がした 女の勘だもん
でも　やっと分かった
拓海君のフェロモンの秘密を ちらりと見た気がした
な…　何　言ってんだか さっぱり分かんねえぞ
お前の言ってること いいの　いいの
拓海君には　分からないと思うよ ちぇっ
なつきこないだ言ってたバトル いつだっけ？
ああ　あさっての夜だよ
なつきものすごく速い人と やるんでしょ？
うん なつき見たいな—
拓海君が走ってるとこ え？
なつき あ…　でも…　やっぱり　やめとく
事故だけは　しないでね—
負けてもいいけど 事故だけは　しないでね—
絶対だからね　約束だよ
史浩おい　涼介　お前に　また プロのチームから誘いがあったぞ—
俺のところに　連絡があったんだ
ケンタまたですか？　すごいな 啓介今度は　どこだ？
史浩 あの　ホシヤ・レーシングチームだ
将来　有望な若手のドライバーを 探しているらしい
向こうは 「すぐにでも会いたいから
早急に連絡くれ」って　言ってたぞ
涼介さんなら　プロでも 大活躍　間違いなしっすよ
考えただけでも わくわくしますよ
どうすんだよ？　兄貴
涼介断ってくれ
はっ!? ケンタ・啓介えっ？
涼介前にも言ったろ？　俺は プロのレーサーになる気はない
も…　もったいないぜ
せめて　向こうの話だけでも 聞いてみたら　どうなんだ？
そうですよ　涼介さん
俺は レースの世界には興味がない
どんなやつでも 自由に思う存分　走れる
ストリートの方が魅力的だ—
俺にとっては　ジムカーナも サーキットを走ることも
全て　ストリートを極めるための プロセスにすぎない
今は　俺の関心は　ただつ 土曜日のハチロクだけだ
≪エンジン音
よう！　終わりだろ？ ドライブ　行かねえか？
祐一ああ？　お前とか？
ああ　また　足を変えたんで
テスト代わりに 軽く流そうと思ってな
「軽く流す」？　嫌なんだよなあ お前の　その言い方
スキール音 車の走行音
祐一なあ　文太 ん？
足回りをいじったのは 今度のバトルに勝つためか？
まあな 祐一　ちょっとだけ　攻め込むぞ
ま…　待て！
さあ　いいぞ ちょっとだけだからな
エンジン音
祐一
うわあ
祐一《すげえ進入スピードだ こりゃ　たまらん—
横Ｇが斜め後ろから来る》
祐一 祐一ああ　ば…　ばか　文太！—
何　やってるんだ？ いや　ちょっと—
たばこ　吸いたくなった や…　やめてくれ！
祐一《うわあ よそ見なんかしやがって—
駄目だ》
まあ　いっか
はぁ さ～て　本気でいくか
え？　うわあ　ああああ
祐一うわあ！　降ろしてくれ！
涼介仕上がったぜ 今度のバトルに勝つための—
足回りと　エンジン
啓介何馬力ぐらいまで 上げたんだ？　兄貴
そうだな　馬力にしたら マックスで　ってとこかな
馬力？　それじゃあ デチューンじゃないかよ！—
確か 今までは　は　あったはずだ
涼介そうだ 啓介馬力を下げたのか
わざわざ遅くして　どうすんだよ！
覚えておいた方がいいぞ
速く走るためには 馬力を下げることもある—
それが ストリートの奥の深さだ—
下りを制する鍵は　パワーより トータルバランスだ—
今まで　俺は　上りでも下りでも トータルに速い車を目指して—
ＦＣを 仕上げてきたつもりだった—
ビッグパワーを　下りでも 振り回せる自信があるからこそ—
タービンを変え　過給圧を上げて それが　ここに来て—
パワーを下げることになるとはな 理由は　どうあれ—
今回のデチューンは 俺にとっては屈辱だ
プライドを捨ててでも 負けるわけにはいかない
つまり　秋名のハチロクは それほどの相手だってわけか
こんな気分にさせる相手に 出会えたことがうれしいぜ
久しぶりに 走り屋としての血が騒ぐ—
ついてこい エンジン音
啓介《速い！ パワーを下げたはずなのに—
確実にコーナーの脱出速度は 上がっている—
これなら　兄貴は負けねえ 負けるはずがねえ！》
涼介《今の俺は　レッドサンズの 高橋涼介じゃない—
一匹おおかみだったころの 赤城の白い彗星　高橋涼介だ—
あしたのバトル　絶対に勝つ！》
終業のチャイム
拓海！　お～い！ ついに来ちまったな—
決戦の土曜日が ああ
拓海　俺　悔しいよ 誰に聞いても—
「高橋涼介が勝つ」って 言うじゃないか
みんな「横綱と新入りが 戦うようなもんだ」って
ふ～ん 悔しくないのかよ！
何かないのか？　大逆転の秘策は
秘策か…　ふーん おっ！
ない うわあ
≪車の走行音
祐一《走り屋たちが 峠を目指して上がっていくな—
いよいよか》
≪池谷店長 祐一ああ
外回りの片づけが 終わりましたので　今日は　これで
ああ　ご苦労さん 行くんだろ？　今日のバトル
はい 祐一やっぱり　今でも—
拓海じゃ　勝てないと思ってるか？ 池谷ええ
いくら　拓海が天才だといっても まだ　高校生ですよ
バトルだって 大した数　こなしてないし
拓海が　あの高橋涼介に どこまで食いついていけるか…
俺は違うな 勝てるかもしれないと思ってる
どうしてですか？ 祐一それは…
≪クラクション 祐一お？
よっ 健二おう
じゃあ　急ぐんで　失礼します 祐一ああ
車のドアが閉まる音 エンジン音
祐一 《俺が「勝てるかもしれない」って 思う根拠は　たったつ—
「拓海が　文太の息子だ」 ってことだけだ—
あの　クレージー文太のな》
ざわめき
健二やっぱり　ものすごい数の ギャラリーが出たな
池谷俺が　拓海の立場だったら 逃げ出したくなるよ—
こんな大勢の前で走るなんて 膝が　ガクガクもんだ
男性あれ？ 碓氷のシルエイティじゃないか？
男性はあ？
やっぱ　そうだ 男性人とも—
いい線　いってんじゃん 男性ああ
沙雪そうねえ　この辺がいいよ
複合コーナーでの駆け引きが 見れるかも
真子うん 沙雪ところで　真子—
あんたは 一体　どっちを応援するのかな？
えっ？　どっち？
沙雪 ハチロクでしょ？　私も同じよ 真子えっ
あのハチロクには 不思議な魅力がある
バトルで競り合った者にしか 感じられない魅力が—
負けても なぜか応援したくなるような—
それに　あの子って かわいいじゃん！　ね？
もう　沙雪ったら
観客たちの　ざわめき
もうすぐ　時半だ いよいよっすね
ああ！ もう　めちゃめちゃ興奮しますよ！
おっ？ おっ
観客たちおお？
池谷来たぞ　レッドサンズだ
観客たちの歓声
男性 出た！　高橋兄弟　かっこいい！
男性イエーイ！ 女性涼介さ～ん！
いよいよ　来たか　高橋涼介
あとは 拓海が来れば　役者は　そろうな
ん…
観客たちの歓声
あのハチロク まだ　来ていないようだな
いつものことさ
あいつは　最後の最後 土壇場になって現れる
啓介　これは ずっと前から考えていたことだが
もし　ストリートで 負けるときが来たら—
俺は引退する 啓介えっ？　何を言ってんだ！
兄貴が負けるわけねえじゃねえか 涼介まあ　いいから　聞けって
引退といっても 走りをやめるわけじゃない
「最前線を退く」っていう意味だ
今までとは違った意味で チームには参加するさ
レッドサンズの 関東最速プロジェクトは
どうなるんだよ！ 兄貴が走ってくれなくちゃ
絶対　無理だ！ 涼介情けない顔するな
俺は　まだ ここで負けるつもりはない—
ただ　これだけは覚えておけ 世代交代は　必ずある
いつか　俺も　誰かに負ける ついでだから言っちまうが—
「こいつには　いつか抜かれるな」 って　俺に思わせた走り屋は—
今までに　人しかいない
そのうちの人は　啓介　お前だ
俺？ 涼介そうだ
お前には 天才的なひらめきを感じる—
間違いなく　お前は速くなる そして　もう人は…
≪車の走行音 観客たちの歓声
来た！　拓海が来た！ イエーイ！　拓海！　お～い！
兄貴　その　もう人の男ってのは あのハチロクか？
フフ 今は　まだ　誰にも負けやしない
今日は　本気の全開ドリフトだ
ナレーター〈どうしたの？　拓海君〉 〈俺　今まで　成り行きで—
何となく　バトルしてたけど—
今度のは　今までとは ちょっと違うんじゃないかって—
気がするんです〉 ナレーター〈うん〉
〈すごい　どきどきして　何を すればいいのか　分からなくて〉
ナレーター〈うん　うん〉 〈走るのが楽しいっていうか—
面白いっていうか…〉 ナレーター〈うん　うん　うん！〉
〈とにかく　俺の走りが…〉 ナレーター〈いつもの拓海君と—
違う！　拓海君が燃えてるぞ！〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』 「決戦! ラストバトル」〉
〈Don’t miss it！〉