祐一拓海　お前にだ 拓海誰からですか？
祐一高橋涼介からだ 池谷・樹・健二ええっ！
健二の息をのむ音 健二高橋…
池谷涼介…
啓介《速い！ パワーを下げたはずなのに—
確実に　コーナーの 脱出速度が上がっている—
これなら　兄貴は負けねえ 負けるはずがねえ》
なつきバトル？ うん
何？　けんかするの？
違うよ　車で競争することを 「バトル」っていうんだ
嫌なら　無視すればいいじゃない
嫌がってるわけじゃねえよ
勝てるかどうかは分かんねえけど 逃げる気は　全くねえよ
今でも 拓海じゃ　勝てないと思ってるか？
ええ いくら　拓海が天才だといっても
まだ　高校生ですよ
拓海が　あの高橋涼介に どこまで食いついていけるか…
祐一 《俺が「勝てるかもしれない」って 思う根拠は　たったつ—
「拓海が文太の息子だ」 ってことだけだ—
あの「クレージー文太」のな》
涼介啓介　これは ずっと前から　考えていたことだが
もし　ストリートで 負けるときが来たら—
俺は引退する 啓介ええっ!?
涼介 ついでだから　言っちまうが—
「こいつには　いつか抜かれるな」 って　俺に思わせた走り屋は—
今までに　人しかいない
そのうちの人は　啓介　お前だ
俺？ 涼介そして　もう人は…
≪車の走行音
どよめき
男性ハチロクだぜ 車の走行音
男性フ～！
観客たちのざわめき
女性うわあ！ 女性かっこいいじゃん
≪走る足音
樹拓海！ 池谷頑張れよ　拓海
俺さ　お前が勝つって 絶対　信じてるからさ
高橋涼介なんか　ぶっちぎって 群馬最速のスターになってくれよ
拓海　うう…　拓海
池谷おい　樹 頑張れ　拓海
池谷分かったから　離れろって
≪啓介遅いぞ ん？
啓介フン　時　ぎりぎりか 相変わらず　とぼけたやつだぜ
待っていたぜ
その若さで　よく　あれほどの テクニックを身に着けたものだな
つくづく　感心させられるよ
俺は　ただ　秋名の峠を—
ひとより多く走ってる分 慣れてるだけです
特別なテクニックなんて 何もありません
多分　俺のことを買いかぶって
勘違いしているだけだと 思いますよ
涼介 フッ　面白いことを言うやつだ
お前は　自分で自分のことを よく分かっていないみたいだな
えっ？
お前は面白い
涼介 いずれ　ゆっくり話してみたいぜ
兄貴…
そろそろ始めようか 楽しい夜になりそうだ
レッドサンズのメンバー よーし　車　移動してくれ！ レッドサンズのメンバーたちはい
エンジン音
史浩一応　今回も　俺たち レッドサンズが仕切るけど—
いいかな？ 池谷ああ
史浩 スピードスターズからも　何人か オフィシャルを立たせてくれ
池谷分かった スピードスターズのメンバー池谷さん—
俺　ゴールに行きますよ 池谷おう　頼んだぞ
ケンタ啓介さん 俺　連ヘアピンの方に行きます
啓介ああ ケンタ絶対　涼介さんが—
勝ちますよね？ リベンジ　果たしますよね？
啓介当たり前だ あいつが　いくら速くても—
兄貴が負けるはずないだろ ケンタそうですよね—
じゃ　いってきます ≪スキール音
≪車の走行音
着信音 文太ん？　うん…
はい　藤原とうふ…　何だ　お前か
祐一よう　文太 今　秋名に着いたところだ—
すげえギャラリーだ おったまげるぞ
ふーん　それで？
なあ　どうだ？ 拓海は勝てると思うか？
何せ　相手は群馬最速の ストリートキングらしいからな
知らねえよ　他に 用事がないんなら　電話　切るぞ
祐一 ああっ　あっ　あ…　ぶ…　文太！—
文太　待てよ 通話が切れた音
祐一 切るんじゃねえっちゅうの！
自転車の走行音
自転車のブレーキ音
なつきハァハァ…
はっ…
あ…　んっ
よーし 各コーナー状況を連絡してくれ
トランシーバー：レッドサンズのメンバー はい　こちら　第コーナー いつでもオーケーです
トランシーバー：レッドサンズのメンバー スケートセンター前です—
こちらのストレートも 異常ありません
トランシーバー：レッドサンズのメンバー はい　番のヘアピン　いつでもどうぞ
トランシーバー：ケンタ こちら　連ヘアピンです 一般車の通行はありません—
準備オーケー エンジン音
トランシーバー：レッドサンズのメンバー えー　番ですが　今　ギャラリーの車を移動—
大丈夫ですよ
エンジン音
すっげえ緊張感 俺　喉　からから—
心臓 バックン　バックンいってますよ
池谷峠全体が　重苦しい テンションに包まれてるな
健二 ああ　大丈夫かな？　拓海のやつ
池谷《拓海 相手は最高レベルの走り屋だ—
負けてもいい 精いっぱい走ってくれ！》
啓介 《兄貴が負けるはずがない—
だが　あのハチロクが走るとき 秋名の峠で　何かが起こる》
なつきの足音
観客たちの話し声
なつきあっ—
ああっ 女性何よ？
なつきすいません　バトルは？ 女性まだ　これからだけど
なつき あっ　そうですか　どうも
トランシーバーの通信音
こちら　スタート地点 どうだ？　ゴールの様子は
トランシーバー：レッドサンズのメンバー はい　準備できました　いつでも　オーケーです
史浩よーし それじゃあ　そろそろ　始めよう！
≪啓介待ってくれ！
カウントは　俺が取る
このバトルだけは 俺がやりたいんだ　いいだろ？
史浩ああ
啓介
啓介カウント　いくぞ！
エンジン音
エンジン音
エンジン音
エンジン音
エンジン音 啓介・・・・—
ゴー！
観客たちの歓声
樹・健二行け　拓海！
いいぞ　いいぞ 立ち上がりは互角だ！
観客たちの歓声
おおっ！　拓海が頭　取った！ 拓海　そのまま行け！
啓介《あれは いつもの兄貴のやり方だ—
ここ番のバトルでは わざと先行させ—
勝負どころで　ぶち抜く—
今まで　そうやって全て勝ってきた 兄貴の最速理論に　間違いはない》
速度警告音 うっ
スキール音 どよめき
男性どっちも　すげえ！ 超接近ツインドリフトだ！
スキール音
高橋涼介は　本来　あそこまで
ドリフトを多用する スタイルじゃないはずなのに…
男性のっけから見せてくれるぜ 台とも！
トランシーバー：スピードスターズのメンバー ドリフト対ドリフトだ！—
高橋涼介まで いきなりドリフトで来たぞ
健二きっと　拓海の得意分野で ねじ伏せるつもりなんだ—
ストリートキングの 意地に懸けてもな！
トランシーバー：スピードスターズのメンバー 拓海も頑張ってるし すごいバトルになるぞ　これは
く～っ！　拓海　勝てよ！ 絶対　勝てよ！
ね？　池谷先輩
池谷あっ　ああ…　そうだな
スキール音
涼介《フッ　驚いたな—
ハチロクの動きが 以前とは　全然　違う》
スキール音
涼介
涼介 《ドリフト後半の安定期で—
ほとんど　カウンターを 当てないのは　前と同じだが—
ターンイン直後の カウンターステアの　だ角が—
小さくなっている—
理解できないぜ 欠点が消えてしまうとは—
まだ　最初のバトルから 日が浅いというのに—
やつは 戦ごとに進化している—
シミュレーションを 少し変更する必要がある—
だが　それだけのことだ 結果は変わらない—
俺の最速理論に揺るぎはない！》
慎吾言っとくけどな　毅—
俺は別に　お前の車を見て ここに止めたわけじゃねえからな
そこんとこ　勘違いすんなよ 中里フン！
来る前から ここしかねえって決めてたんだよ
お前　どっか行けよ
嫌だね 俺だって　ギャラリーするなら—
ここしかねえって 決めていたんだ—
お前こそ　どっか行けよ 慎吾くっ！
中里まっ　素人は いかにもってポイントで—
ギャラリーしたがるけどな 特に　連ヘアピンとかよ
そうそう　あんなとこじゃ 勝負は決まんねえよ
あの人が　仕掛けるポイントは ここしかねえ
お前も　そう読んだか 「さすが」と言っておくか
ハッ　お前もな 人あっ…
…にしても ギャラリーが少ねえな　ここは
知らねえやつが見たら
まるで　俺たち　仲がいいみてえに 思われちまうもんな
慎吾・中里けっ！　迷惑だぜ
来たか
スキール音
スキール音
男性うわっ！　台とも ガードレール　すれすれだ！
歓声
すげえ　ぶったまげたぜ
あっ！ こんなことしてる場合じゃない
ほら　報告　報告
着信音 うるせえなあ
はい　藤原… 祐一おい　文太！—
聞いてっか？ 何だ　また　お前か
祐一おい！　よく聞け
今　俺の目の前を通過したんだが
台とも　すげえ勢いで ドリフトしていきやがった
しかも 拓海のハチロクが頭　取って—
その後を ＦＣが　ぴったりと　くっついてる
フー　うん？　拓海が先か…
そいつは　まずいな
まずい？　どうしてだ？
少しは冷静になれ　祐一 先行して逃げるより
後ろから追っかける方が 有利だってのは　常識だろう
そうだ…
文太の声 後ろから追いかける車は—
じっくりと ラインもリズムも観察できる—
テクがありゃあ そのコピーもやれるぜ
祐一の声 しかし　今のまま逃げきれば…
文太の声前を走るドライバーの プレッシャーってのは—
相当なものだ
文太の声自分と同じスピードで ぴったり　くっついてこられりゃ—
精神的に どんどん　追い詰められていく
文太の声全力で逃げても　なお 振り切れなきゃ—
相手が 数段上の実力に見えてくるもんだ
まして拓海は　バトルの駆け引きは ど素人だからな
あいつ 今頃　相当　焦ってるだろうな
そうか？　まあ　結果が分かったら また　報告するよ
ああ
あいつ　負けっかな…
いや…
来るぞ！
げっ！　信じられねえ
トランシーバー：レッドサンズのメンバー こちら　番コーナー　たった今—
ハチロクと涼介さんのＦＣが 通過しました—
それで 区間タイムを取ったんですけど—
途方もないタイムですよ このペースでゴールしたら—
この間の交流戦で　ハチロクが 出したコースレコードを—
～秒　縮めちゃいますよ！—
とりあえず　報告　終わります
啓介《俺と走ったときに比べ ～秒も速いだと？—
勘弁してくれ 兄貴が全開ドライブすると—
こういうことになるのか… 恐ろしくなってきたぜ—
今夜のバトルは伝説になる！》
健二まだ 拓海が頭　取ってるみたいだな
よっしゃ！　行けますよ　先輩
池谷ああ　でも　どこまで　もつか… 健二・樹え？
池谷 何しろ　相手は高橋涼介だ—
俺は…　拓海が　無事に 下まで走りきってくれれば—
それで　いいよ
《負けたくねえけど…—
俺は　負ける》
なつき〈あのね　なつきは やっぱり　拓海君は　勝つと思います〉
〈この勝負　負けたくねえ〉
〈このバトル 拓海が勝つもんね！〉
池谷〈拓海！〉 健二〈行け　そのまま行け〉
池谷〈ずっと　走れ！〉 健二〈勝て！〉
ナレーター 〈いろんな思いが交差しつつ バトル決着へ—
次回『頭文字Ｄ』最終話 「新ダウンヒル伝説!」〉
〈アハハ…〉 一同〈Don’t miss it！〉