エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
≪車の走行音
≪カーステレオ ≪車の走行音
祐一ああ？
祐一相変わらずだな
樹年式で　万か… 高えな　Sは
やっぱ　ハチロクだな ハチロクなら　現実味あるよ
とりあえず 車はＦＲじゃなきゃな
なあ　拓海　拓海！
おい　聞いてんのかよ！ 拓海聞いてるよ　樹
で　いくらするんだ？ そのハチロクって
えっと　万てのがある 検なしだけどな
今んとこ　いくらたまってんだ？ 万ちょっと
先は長えな うん　うう…
あ～！　手っとり早く　どかんと 稼ぐ方法って　何か　ねえかな？
今やってる スタンドのバイトじゃ—
夏休み　フルに頑張っても いいとこ　万だしな
もっと時給のいいとこ ねえかな…
なつき バイトしてるんだ　拓海君たち 樹・拓海ん？
なつき 何よ？　私が話しかけたのが そんなに意外だった？
別に 夏休み　フルに頑張って万て—
日　何時間ぐらい働くの？ 朝から晩まで　みっちりだよ
えー!?　そんだけ頑張って 月に　たったの万なの？
普通　そんなもんだろう 高校生のバイトなんて—
時給　めちゃ安いんだぜ ふ～ん　知らなかった
なつき バイトなんかしたことなかったし
始業のチャイム
バイト　頑張ってね
期末試験　終わったら みんなで遊びに行こう
お…　おう！
い…　今「一緒に遊びに行こう」 って言ったよな？
ああ 茂木と一緒にか？　くーっ！
ええぞ　ええぞ！ 拓海君　何で黙ってたの？
茂木と知り合いなら 「知り合い」って言ってくれれば…
俺　あいつと話しするのは 年ぶりぐらいなんだ
前に　部活　同じだったから—
去年の夏くらいまでは よく話してたけどな
何　言ってんだよ　そんなこと どうでもいいじゃねえか
茂木なつきか… これは　ナイスな展開だぜ
前から　目を付けてたんだよな かわいい…
衝撃音
拓海！　おい　拓海！ ああ？
何　ぼーっとしてんだよ 早く行かねえと　やばいぜ
次　グラマーのテストだぜ あっ　お…　おい！
なあ　人　共同で ハチロク　買わねえか？
バイト代　合わせれば ローン　払えるじゃん
やだよ　何で　そこまで無理して 車　欲しいんだよ？
お前んちだって 車ぐらい　あるだろうが
駄目だよ！ おやじの車は　オートマで
ＦＦで　おまけに エンジン　ディーゼルなんだぜ
最低だよ 車じゃないよ　あんなの
タイヤがつ　付いてて　走りゃ 立派に車だよ
分かってねえな
峠へ行って楽しくなきゃ 車の意味がねえだろ
峠に行って　何すんだよ？ うっ…　決まってんだろ！
攻めるんだよ　コーナーを コーナーを？
楽しいんか？　そんなことして うわっ
楽しいに決まってんじゃん 男のくせして
峠を　かっこよく攻めてみたいとは 思わねえのかよ？
俺 もう飽きてんだよな　そういうの
ああ？　それ　どういう意味だよ？
俺たち 先月　免許　取ったばっかじゃんか
せみの鳴き声
車の走行音
なつきのパパかわいいよ　やっぱり なつきは　制服姿が番だな
そう？　ありがとう　パパ
あのね　パパ なつきの同級生の男の子が—
バイトしてるんだって それでね　その男の子が
夏休みの間　ずっと働いても
万くらいしか もらえないんだって
なつきのパパ うん　まあ　そんなもんだろう
お金をもらうって すごく大変なことなんだね
なつきは パパと　月に回　会うだけで
万　もらってるけど…
そんなにたくさん もらっていいの？
なつきのパパいいさ　なつきには それだけの価値があるんだから
なつきそうなのかな？ なつきには　分かんない
ありがとうございました ありがとうございました
なあ　拓海　さっきの話だけどさ
買おうぜ　ハチロク
なあ いいよ！　ハチロクなんて
池谷ヘッ　お前ら　なかなか いい趣味してるじゃねえか—
ハチロクを狙うなんて でしょ？　でしょ？　でしょ？
池谷先輩も　そう思いますよね？ ああ　いい車だぞ　ハチロクは
ほら　見ろ でも　俺…—
実は　よく知らないんです そのハチロクとかいうやつ
それ　どこの車なんですか？
うわー！ まじか？　拓海
ハイオク　飲んでみるか？　お前は ＧＳでバイトしてて—
ハチロクも知らねえなんて 大恥もいいとこだぞ
池谷まっ　無理もねえか—
キューニーが出たのが　お前らが　まだ 小学校～年のころだもんな
うちにも　商売で使ってる古い車 あるけど…
そんなのと一緒にすんなよ！ 古くたって　ハチロクだけは別なの！
ハチロク　買ったら　池谷先輩の チームに入れてもらえますか？
俺　秋名スピードスターズに ずっと憧れていたんですよ
池谷ああ　あっ　それより 今日は土曜日だから
夜になれば みんな　秋名山に集まるぞ
お前たちも来るか？ えっ!?　いいんですか？
あ…　けど　俺ら　車　ないから
池谷乗せてってやるよ！ えっ!?
先輩のSに!? 行きます　行きます！
俺　絶対　行きます！ 拓海も行くよな？
こんなチャンス　めったにないぞ ヤッホー！
俺「行く」なんて—
言ってないんだけどな…
拓海・樹お先に失礼します 池谷おう　じゃ　時に—
バス停で拾ってやるからな はい！
車のドアの開閉音 祐一好きだな
どこに行くんだ？　峠は 池谷店長
この辺りで「走る」っていったら 秋名山しかないでしょう
うちのチームは　一応　秋名山最速を 宣言してるんですよ
「自称　秋名山最速」ってのは ごろごろいるぞ—
俺が現役で走ってたころは—
自他ともに認める秋名山最速 ってのがいたんだな—
しかも　そいつは　今でも 現役で走ってるんだ　秋名山を
今でも!?　俺　秋名の走り屋は 大概　知ってるけど—
そんな年食ったやつは いませんけどね
お前たちとは 走る時間帯がずれてるだけさ
そいつは 今は　とうふ屋のおやじだからな
はあ？
祐一の声 朝の時とかに　とうふを載せて—
秋名湖畔のホテルに 卸しに行くんだ—
下ってくるときのスピードは そりゃ　一見の価値があるぞ—
商売だから　雨や雪が降ろうと 毎日　走るんだ　秋名の峠なら—
アスファルトの染みつまで 知り尽くしてる男だからな
賭けてもいいぜ 秋名山の下り最速は—
とうふ屋のハチロクだ 池谷とうふ屋のハチロク!?
≪足音
文太出かけんのか？　拓海 ああ　樹と約束したんだ
夜遊びするのは勝手だが 朝は　たたき起こすからな
いちいち言わなくたって 分かってるよ
んじゃ　いってくるぜ ああ
うわ～　あ～あ～！
うわっ　うわー！ うわ　うわ　うわ！
やかましいぞ！　拓海 池谷先輩の気が散るだろ
そ…　そんなこと言ったって 怖えもんは怖えんだよ！
無理もねえさ 誰だって　走り屋の車に乗ったら
びびるもんだ 次　速のヘアピンだぞ
うう…　お…　おー！
うわっ　うわー！ やっぱ　うるせえぞ　拓海
スピードスターズのメンバー よーし　今日は　攻めるぜ
スピードスターズのメンバー よーし　がんがん行こう
ハァハァ…
大丈夫か？　拓海　そんなに 怖がるとは思わなかったんで
調子こいて がんがん攻めちゃったけど…
くーっ 情けないぞ　拓海　ださださだよ
ジェットコースターに乗っても ギャーギャーわめくタイプだろ？
俺　ジェットコースターなんか 怖いと思ったことねえよ
そういうんじゃなくて…
樹　お前に説明しても 絶対　分かってもらえないよ—
この怖さは えっ？
鼻歌
≪車の走行音
祐一 《見たことない連中だな—
こんな時間から 秋名山に上るのか？》
祐一
池谷見かけねえやつらだな
池谷《レッドサンズ!?—
あの　赤城最速といわれる レッドサンズか？》
啓介 俺たちは　赤城レッドサンズって チームのメンバーだ
ぶしつけな質問で悪いが この峠で　最速のチームか—
もしくは　走り屋がいたら 教えてくれないか？
ざわめき
俺らは　秋名スピードスターズ っていうチーム　やってっけど
ここじゃ　最速だと思ってる
フッ　なら　話は早い
この秋名山で　うちのチーム—
赤城レッドサンズと 交流会をやらないか？
えっ？ ざわめき
うおー　これは いきなり　ナイスな展開でしょう
史浩どうかな？　地元だけで—
つるんで走ってると マンネリになってくるし—
よそのチームと走った方が いろいろ　刺激にもなるだろう—
仲間も増えるし 情報の交換もできて—
レベルアップに つながると思うんだ—
初めは　つるんで走って—
最後に　それぞれの代表を出して 上り下りのアタックをやる—
勝ち負けに こだわるつもりはない—
あくまで　チーム同士の親睦が 目的だ　どうかな？
そう言われちゃ 断る理由はないけど
ああ 史浩じゃあ—
来週の土曜日　時ってことで 池谷ああ　分かった
今日のところは　俺たち じっくり　運転させてもらうぜ
すげーぞ！　すげーぞ　拓海
エンジン音
健二気後れすることねえぜ—
俺たちも出るぜ メンバーたちおう
エンジン音
池谷先輩！
見せてもらうぜ 赤城最速といわれる—
高橋兄弟の走りを
た…　高橋兄弟って 雑誌にも載ったことのある—
あの　超有名な走り屋ですか？
ああ　人　呼んで 「ロータリーの高橋兄弟」だ
エンジン音
池谷先輩　俺らは？
悪いな　本気で走るときは　横に ひとを乗せないことにしてるんだ
ここで待ってろ 後で　拾いに来てやる
エンジン音
あー　あ…
うわ～　悲しすぎるぜ
何で 俺たちだけ　車がないんだよ？
なあ　樹　走り屋って 楽しいのか？　そんなに
えっ？ 不思議だな
何で　あんなことに みんな　熱くなるのかな？
不思議なのは　俺の方だぜ 次から次へと—
全開で　かっ飛んでいく あの音　聞いてて—
お前は　血が騒がねえのか？ ああ？　拓海
血が騒ぐ？
着信音
はい　藤原とうふ店 何だ　祐一か
どういう風の吹き回しだ？
「何だ」だ？ 久しぶりに電話したってのに—
冷てえじゃねえか—
こないだ　配達帰りのお前と 擦れ違ったぞ—
合図したのに　無視しやがって
それは違うぜ　俺じゃねえよ
祐一違わねえよ お前のハチロクだった
ん…　だから　その…
俺の車だけど 運転してたのは　俺じゃねえ—
今　とうふを　ホテルに卸しに 行ってんのは　息子の拓海だ
せき込み
な…　何だと!? い…　いつからなんだ？
年前からだ
年前って 中学年のころからか？
くそ！ 全然　ついていけねえじゃねえか
池谷《速い 目いっぱい走ってるのに—
レッドサンズは 台も捕らえられない》
どう思う？　兄貴
涼介かすばかりだ　うちのチームの 軍でも　楽に勝てる
来週は　ベストメンバーで 来ることはない　俺はパスだ
兄貴が来ないなら 俺もパスすっか
いや　お前は走れ　地元の連中が—
何年かかっても破れない コースレコードを作るんだ—
そうでなきゃ　赤城レッドサンズの 名前が伝説にならない
啓介あ…　ああ 涼介手始めに—
県内のコースレコードを 全部　俺たちで塗り替える—
いずれは　埼玉　神奈川　東京 千葉を総なめにして—
関東全域に 最速のレコードを残す—
伝説の走り屋になってから 引退する—
それが　赤城レッドサンズの 関東最速プロジェクトだ
スピードスターズのメンバーすげえよ あいつら　根本的に何か違う
健二ホームグラウンドで よそ者に　ちぎられるなんて—
すげえショック
スピードスターズのメンバー 足回りにも　金　かけてるし パワーも出てる—
レッドサンズに張り合おうなんて 無理だよ
スピードスターズのメンバー けど　地元が逃げるわけにいかねえだろ
スピードスターズのメンバーそうだ やると言ったら　やるしかねえよ
スピードスターズのメンバー でも　根性だけじゃ あいつらには勝てねえぜ
スピードスターズのメンバー そりゃ…　でもよ…
池谷今日は　もう遅いから—
あした　また　どっかに集まって 打ち合わせしよう
走り屋って 負けず嫌いなやつが多いんだよ
走りのことになると つい　むきになっちまうんだ—
地元で　よそ者に負けることほど 情けねえことってないからさ
それは　走り屋の おきてみたいなもんなんだ
レッドサンズのメンバー あれ？　あっ　涼介さんは？ 啓介ああ—
兄貴は　とっくに帰ったよ 残ってんのは　俺たちだけだ
もうすぐ　夜明けですね
俺たちも　ぼちぼち　引き揚げるか
フッ　本気で飛ばすと ついてこれねえかよ
まだまだだな　あいつらも
やっと来たか
啓介 《ん？　うちのチームじゃない—
ＭＲか？　ワンエイティか？》
啓介くっ
ん！　上等じゃねえか
コーナー　個も抜けりゃ バックミラーから消してやるぜ
ハチロクだと!?　ふざけるな！
啓介の力み声
啓介旧式のハチロクごときを—
このＦＤが　ちぎれないだと？
悪い夢でも見てるのか？ くそったれが！—
俺は　赤城レッドサンズの ナンバーだぞ
啓介《はっ こいつ　先を知らないのか？—
この緩い右の後は　きつい左だ—
減速しないと 谷底へ　真っ逆さまだぞ》
言わんこっちゃねえ スピードが乗り過ぎてるぜ
立て直して　減速するスペースは もう　ねえ
啓介あっ
な…　何!?
啓介慣性ドリフト？
ナレーター〈ドリドリファンならびに ハチロクオーナーの　みんな—
お待たせしました！ ついに始まったぜ　『頭文字Ｄ』—
テンロクノンターボの ハチロクで—
馬力　ハイポテンシャルＦＤを 追い回す拓海の—
スーパードリフト　テクニックは どうだったかな？—
最高に決まってたよね？ 分かる人には分かる—
こだわり　いっぱいの『頭文字Ｄ』 次回も—
熱い走りを見てくれよな！—
Don’t miss it！〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
啓介あっ　な…　何!?
くっ
啓介《信じられん—
俺は　この峠で死んだ 走り屋の幽霊でも見たのか？—
つ目の右カウンターは—
次の左の姿勢作りの フェイントだった》
啓介 《この秋名の峠を知り尽くした—
腹の立つくらい完璧な スーパードリフトじゃねえか》
レッドサンズのメンバー啓介さん 見ました？　今のハチロク
啓介ああ
啓介《俺のプライドは ズタズタだぜ—
峠仕様の最新型のＦＤで—
年前の　ぼろハチロクに 負けたなんて—
あのハチロク　何者だ？》
着信音
文太はい　藤原とうふ店です
≪おい　拓海！　拓海！—
いつまで寝てやがる？ 起きろ　電話だ！
拓海あ…　どうせ　樹だろ？
≪いいから　早く出ろ！ あくび
受話器を取る音
もしもし　俺だけど…　えっ？
なつき あっ　拓海君！　ここだよ—
びっくりした？ びっくりしたよ—
樹だと思って　出たからさ
なつき そろそろ　いいんじゃないかなっと 思ってさ—
拓海君と仲直りしても
ああ？　仲直りするも何も—
俺は　茂木と けんかしてたわけじゃないからな
なつき昨日 学校で　車の話してたでしょ—
車の運転できるの？　拓海君 ああ　免許　取ったから
じゃあさ　夏休みになったら ドライブ　行こうよ
え？ 拓海君の運転で
なつきは　お弁当　作るよ いいけどさ…
車　商売で使ってる ださいのしかないぜ
ウフ　いいよ　そんなの カセットぐらい　付いてるでしょ？
なつき 車なんて　どうでもいいんだ
全然　気にしないよ そうか
楽しいよ　きっと　ウフ わくわくしちゃうよ
どうせなら うーんと遠くへ行こうよ
そうだ　海がいいよ—
泳ごうよ　人で　夏だもん
クラクション
池谷間違いない　ハチロクだ
祐一《賭けてもいいぜ 秋名山の下り最速は—
とうふ屋のハチロクだ》
池谷《これか？ 下り最速マシンってのは—
見たところ　どこにでも ありそうなハチロクだ—
初期型　GT-APEX—
フォグを付けてる以外は どノーマル—
フッ　こんな車が　今の新しい マシンより　速いわけがないか》
わざわざ　捜しに来るなんて 俺も　どうかしてるな
あれ？　池谷先輩 あっ　おっ　拓海か
何してるんですか？　こんな所で
あれ？　ここ　お前んちなのか？ はあ
先輩 うちの前で　何してたんですか？
いや…　まあ たまたま　近所に用事があったんで
通りかかったんだ そんなことよりも　拓海！
お前　ホントに 車のこと　何も知らねえんだな
はあ
昨日「ハチロクなんか 知らねえ」って言ってたけど
お前んちにある　あの車が ハチロクなんだよ
えっ？ ちょっと待ってくださいよ　先輩
あれは　ハチロクじゃないっすよ
確か　けつに トレノって　書いてありましたよ
だから トレノがハチロクなんだよ
AEって型式の 「レビン」「トレノ」をひっくるめて
ハチロクって　呼んでんの はあ？
樹えー!?　拓海んちにハチロクが？ まじですか？　池谷先輩
ああ　まじだ
手前　拓海！ 何で　ないしょにしてたんだよ？
だって　しょうがねえだろ 知らなかったんだから
トレノなら　トレノって 言ってくれよ
ハチロクだなんて　普通の人は そんな呼び方しねえよ
んーっ！　このーっ
ところで　ものは相談だけどさ
来週の土曜日 そのハチロク　借り出せねえかな？
何で？ 決まってんだろ！
俺らも　スピードスターズと レッドサンズの交流戦を
ギャラリーしに行くんだよ 俺　昨日の一件以来
走り屋の世界に ぞっこんなんだよ
お前だって　赤城最速といわれる—
高橋兄弟の走りを 見たいだろうが！
俺　別に 何!?　手前！
そういうこと言うか？ それでも友達かよ？
はっ なあ　頼む
土曜日に　ハチロク　乗ってきてくれ ≪クラクション
なあ？ 祐一おら　お前たち—
何　ごちゃごちゃやってんだ？ お客さんだぞ
あっ　はい　すみません 樹・拓海いらっしゃいませ
健二よう　新品のタイヤ 入れてんのか？　奮発したな
タイヤだけでも ハイグリップに替えて
タイム　稼がないとな
ついでに ブレーキパッドも交換するんだ
下りは　ブレーキが肝だからな
スピードスターズのメンバー やるのか？　池谷
池谷ああ　下りは　俺が走る—
死ぬ気で 秋名の下りを攻めてみせるさ
健二あんまり　無理すんなよ—
下りは ワンミスが命取りになるぞ
池谷分かってる　分かってるけど 少しは　無理しねえと…—
地元の意地があるじゃん
啓介《今日も現れない あのときのハチロク—
地元の走り屋じゃなかったのか？ そんなはずはない—
やつは　秋名の峠を熟知していた もう度　やつに会いたい—
会って リベンジ　かましてやらなきゃ—
俺の気持ちが治まらない—
出てこい　秋名の幽霊—
スピードスターズなんざ どうでもいい—
俺は　お前に会いに来てるんだ》
うわあ！　さすが ドリキン　土屋圭市　たまんねえ！
池谷アクセルワークだけで コントロールしてるんだもんな
拓海！ 俺たちも　早く　こういうふうに
ドリフト 決められるようになりてえよな
ああ 見ろよ　このドリフト　すっげえぜ
ああ あっ？　拓海
ああ　あっ？ お前な！
「ああ　ああ」って　ホントに ドリフト　知ってんのかよ？
ああ 知ってるよ　ドリフトぐらい
じゃあ　言ってみろよ ドリフトって　どういうことだよ？
あっ　えっと　カーブで… 「カーブ」って言うな　だせえから
走り屋は 「コーナー」って言うんだよ
うん　だから　そのコーナーでさ
内側に　車が流れないように 前のタイヤを　こう流して…
はあ？ 笑い声
勘弁してくれよ　拓海
フロントが流れるのは アンダーっていって—
いちばん　かっこ悪い 下手くその代表だぜ
ドリフトってのは フロントじゃなくて
リアを流すんだよ お前って　おかしいよ—
最高だよ　拓海 ホントですよね　ハハハ…
祐一《分かってないのは　池谷 お前の方だよ—
ドリフト中のマシンってのは 基本的に　アンダーステアなんだ—
今のは　輪ドリフトを マスターしてないと言えねえ—
すげえ高度な回答だよ おったまげたな》
≪クラクション お客さんだぞ　仕事　仕事
あ…　あっ　はい
いらっしゃいませ 池谷いらっしゃいませ　あっ
池谷
ハイオク　満タンだ はい
≪池谷 随分　熱心ですね　お客さん 啓介ん？
そうか　どこかで見たような イチサンだと思ったら—
スピードスターズの…
つ聞いてもいいかな？—
あんたなら 多分　知ってるだろう—
秋名山には　幽霊が出るだろ？—
鬼みてえに　ばかっ速い ハチロクの幽霊が
すげえな　空でも飛ぶんか？
池谷からかうのは やめてくれませんかね　お客さん
フッフフ 幽霊ってのは　冗談だがな
白黒のパンダトレノだ 見た目は　普通のハチロクだが
中身は　途方もないモンスターだ 地元が知らねえはずねえぜ—
あれだけの車を フッ　まあ　いいさ
土曜日の交流戦の 秘密兵器のつもりなら—
こっちも望むところさ
あのハチロクのドライバーに 伝えておけ—
「俺は　同じ相手に 度は　負けねえ」ってな
この前　負けたのは コースの熟練度の差と俺の油断だ
ありがとうございました
池谷《高橋啓介が負けた？ 何のことだ？—
そんなハチロク 俺だって知らねえぞ》
≪足音
池谷《まさか！ だけど　拓海んちのハチロクも—
確か　パンダトレノだった—
店長の言ってた話は 本当だったのか？—
今でも　下り最速のハチロクは… いるのか？》
≪アラーム音
ううっ　うーん
蛇口を閉める音
ふー
エンジン音
よーし　今日は　こんなもんか
エンジン音
うん？ いつもより　多いんじゃねえのか？
いいか？　こぼすんじゃねえぞ 分かってるよ
相変わらず　寝ぼけた顔してんな 拓海
悪かったな 生まれつきなんだよ　この顔は
今度の土曜日　忘れんなよ ハチロク
分かってるよ　しつこいぞ　樹
これくらい念押ししとかないと 不安なんだよな　お前の場合
あー　早く　土曜日が来ねえかな どきどきするぜ
おっと 俺らも　走り屋を目指すからには
いつか　秋名最速と 呼ばれるようになってみたいよな
別に　俺 そんなもんになれなくていいよ
まあ お前は　目指しても無理かもな
池谷先輩のリアシートで 怖がってるようじゃ
才能のかけらもないよ そこへいくと　俺は違う—
そりゃ　ちょっとは怖かったけど 歯　食いしばって
コーナーの出口を にらんでいたからな
池谷先輩も 思ったんじゃねえか？—
「拓海は　見込みないけど 樹は　将来　楽しみだ」って
くー　あれ？　拓海？
生徒たちの笑い声 拓海！　拓海！
拓海！　ちょっと待ってくれよ
何だよ？　いくら 俺の才能に　嫉妬したからって—
ちょっと冷てえんじゃねえのか？ してねえよ
女子生徒それ　まじ？ 女子生徒そしたら　るみこ—
私の彼氏に　ちくっちゃって まじ切れ
見えた お前　あんなのがいいのか？
ち…　違うよ ったく　身の程も　わきまえずに
スカート　短くしてんのも 罪だよな
取り締まってもらわねえとよ
ウホホ　ラッキー　ヘヘヘ…
おっ あっ
拓海君　おはよう も…　茂木
あっ　そうだ　拓海君に 話があるの　ちょっと来て
えっ　ええっ？ なつき早く
な…　何なんだよ？ 一体　どうなってんだよ？
どうしたんだよ？ あのね　なつきね—
拓海君に　どうしても 言っておきたいことがあるんだ
何だよ？
なつきあのね　なつきね…
ヘヘ　おニューの水着 買っちゃったんだよ
超かわいいやつだよ う…　話って　そのことかよ
ピンポーン　だって　うれしくって
誰かに話さないと 気が済まなかったんだもん
ふー ねえ　見たい？　何色だと思う？
早く見たいでしょう？ そりゃ　まあ　見たいけど…
見せてあげるよ　いくらでも 一緒に海に行くときにね
それまでの　お・た・の・し・み—
今度の日曜日　どう？　拓海君　暇？ うん　バイト　休みだし…
なつきじゃあ　決まりだね　約束だよ 約束は　絶対　破っちゃ駄目だよ—
なつきは　約束　破る人と たばこ吸う人は　嫌いなんだから
池谷《ちっ　きついぜ—
今までは　コーナーとも 思ってなかったようなカーブまで—
恐ろしいコーナーに化けていく 走り慣れてるはずのコーナーが—
まるで別人のように 牙をむいてくるぜ》
スキール音
池谷うっ
池谷《駄目だ 限界ぎりぎりまで攻めても—
タイムは ちっとも縮まってない—
今まで　アクセルを開ければ タイムは　縮まると思ってたけど—
そんな甘いもんじゃない—
俺のテクなんて この程度だったのか—
これじゃ　とても やつらに　太刀打ちできない》
ちはっ　すいません　ちはっす
≪足音 池谷すいません
聞こえてるよ ちょっと待っててくれ
はあ
らっしゃい
池谷《この人が 秋名最速のハチロク乗り？—
あの高橋啓介のＦＤを ちぎるほどの走り屋か》
何にします？　お客さん
あっ　あ… えっと　あの　厚揚げ　下さい
へい　毎度 池谷
あの　俺　池谷っていう者ですけど
秋名スピードスターズっていう 走り屋のチーム　やってます
俺　実は　変わったうわさを 聞いてきたんですけど
秋名の下りで　いちばん速いのは—
ハチロクに乗ってる　とうふ屋の おやじだっていうんです
どこの誰が言ったか知らないけど 俺じゃないな　それは
池谷 しらばっくれないでください 群馬中　探したって—
ハチロクを運転する とうふ屋なんて　他には　いません
はい　円 なっ　は…　はい
はい　毎度
池谷あの　実は　ちょっと 込み入った事情があって—
その… 俺の話　聞いてくれませんか？
困るんだよな　仕事中だから
池谷暇そうじゃないですか！ 他に客もいないし！
ええっ！　失礼だな　あんた 言いにくいことを　ずばっと…
すいません 俺　ちょっと必死なもんで
実は 赤城レッドサンズってチームから
タイムアタックの 挑戦をされてるんです
レッドサンズには すごいテクを持った走り屋がいて
俺たちじゃ とても　太刀打ちできそうにない
でも　地元の走り屋として 絶対に負けたくないんです
それで 俺に　どうしろっていうんだ？
藤原さん　俺に　秋名の攻め方を 教えてくれませんか？
そいつは　無理な注文だな
いや…　少しでもいいんです
コンマ秒 速くなるだけでもいいんです
お願いします 気持ちは分かるが—
ドラテクってのは　～日で どうにかなるもんじゃない
どうすれば　車が思いどおりに 動いてくれるのかを—
自分で　とことん考え 走り込むしかない
俺なんざ　現役で走ってるころは 夢の中まで　秋名を攻めてたぜ
テクなんてもんは 教えられて身に着くもんじゃねえ
自分で　見つけるもんさ
悪かったな　力になれなくて
藤原さん　また来ます
車のドアの開閉音
池谷《「とことん考え　走る」か—
やっちゃいるけど タイムは縮まりゃしない—
なぜなんだ！》
池谷
スキール音
池谷おっ ブレーキ音
池谷
うわあ！
池谷うっ　どあっ！ スキール音
池谷うわあ！
ナレーター 〈はい　えー　今日のゲストは 藤原とうふ店の頑固おやじこと—
藤原文太さんです〉 〈うん〉
ナレーター 〈文太さん　やっぱり　持論は—
「ドラテクは　教えられて 身に着くもんじゃねえ—
自分で　見つけるもんさ」ですか？ 渋くて　かっこよかったです—
ほれちゃいました〉 〈いや　まあな〉
ナレーター 〈じゃあ　次回の見どころを こっそり教えてくれませんか？〉
〈そいつは　見てのお楽しみだな〉
ナレーター〈は？　…というわけで—
次回『頭文字Ｄ』　お楽しみに〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
池谷おっ—
あっ… 男性うわあ！
はっ！—
うわあ！
衝突音
男性危ねえな！ ひどい運転しやがって！　んー
走る足音
男性おい　君　おい しっかりしろ　大丈夫か？　君
池谷いや…　すいません 俺の不注意で…—
すいませんでした あ…　ホントに…
男性しっかりしろよ！　おい 今すぐ　救急車を呼ぶからな
樹 ひえ～！　池谷先輩が事故った!? いつですか？
健二昨日の夜 秋名の下りで　ガードレールに…
それで　けがは？ 拓海ありがとうございました
健二ひどくはないらしい 軽い　むち打ち程度だ—
けど　精神的には 相当　参ってるみたいだ—
車の方も かなり　いっちゃってるらしい
じゃ　どうなっちゃうんですか？ 土曜日の交流戦
はぁ…　絶望的だよな
とにかく　池谷の代役　立てなきゃ ああ…
店員いらっしゃいませ あっ　池谷さん—
いいんですか？　出歩いても 池谷ああ　なんとか…—
俺の車は？ 店員奥の工場ですけど—
まだ　何も…　パーツが　そろうまでは 手を付けられませんから
バイクの走行音
ドアの開閉音 池谷すいません—
あの…　厚揚げ　下さい
≪文太はい　毎度
ん？　事故ったのか？ はい…
交流戦まで　いくらもないだろう どうすんだ？
その件で 藤原さんに　お願いに来たんです
お願い？ はい
あさっての交流戦　俺の代わりに 走ってくれませんか？
ええっ!? お願いします　藤原さん
池谷あ痛っ！ あー！　く…　首が…　くく…
死ぬなよ
藤原さんなら　走り屋の気持ち 分かってくれるでしょう？
地元が 負けるわけには　いかないんです
おいおい　今更 俺みたいな　おやじが出張っても
場違いってもんだぜ 俺　秋名で育った走り屋だから—
あいつら　赤城レッドサンズが—
秋名の走り屋　全部を ばかにしてるのが見え見えで—
それで　むかつくんです
秋名にだって　本当に実力がある 走り屋がいるってことを
あいつらに見せたいんです—
藤原さん あなたなら　それができる—
何しろ　赤城最速の高橋兄弟を 度　負かしてるんですから
ん？ お願いします　藤原さん！
ああ…
クラクション
祐一何だよ？ 今日は　もう　終わりだぞ
固いこと言うな ハイオク　満タンだ
生意気だなあ ハチロクのくせに　ハイオクだと？
手前だろ？　祐一 あの池谷って若いのに—
変な　うわさを 吹き込みやがったのは
祐一ああ　別に うそを言ったつもりはないが—
それが　どうかしたのか？
今日も来たぞ 頭に包帯　巻いて　ギプス　着けて
「自分の代わりに走ってくれ」 だってよ
ハッ ああいう男は嫌いじゃないけどな
嫌いじゃないんなら 代わりに走ってやったら　どうだ？
池谷は　気のいいやつだぞ やだね
「ガキのけんかに　大人が 首　突っ込む」みてえなもんだろ？
俺の主義じゃねえ
だったら　ガキのけんかに ガキを出せばいいじゃねえか
ん？ 拓海のことを言ってんのか？
そうだ かなりの腕になってるんだろ？
まだまだだけどな 秋名の下りなら—
どんなやつが来ても 負けねえぐらいには　なったがな
まっ　俺には負けるがな ハッ　すぐ　負けん気を出す
あいつも　誰に似たのか 頑固なところがあって
「走れ」って言っても 素直に走るやつでもねえんだよな
まっ　あの池谷ってやつの 頭の包帯に免じて—
作戦を考えてやるか
ドアの開閉音
あっ…
なつき《約束は 絶対　破っちゃ駄目だよ—
なつきは　約束　破る人と たばこ吸う人は　嫌いなんだから》
今度の日曜 俺　車　使わせてもらうからな
日曜…　ああ　駄目だ
何でだよ？ 朝の配達は　ちゃんとやるからさ
そういう問題じゃねえ
日曜は　商工会の寄り合いがあって 俺が使うんだ
まじかよ？　まずいよ
俺　どうしても 日曜に使いてえんだよ
ん？　ヘヘー　さては　女だな？
えっ!?　ん…　何だっていいだろ
もったいぶらないで 貸してくれよ—
どうせ　ぼろい車なんだから 勝手に乗ってくかんな
車は　キーがなきゃ動かねえよ ひもに付けて　首に　ぶら下げとこ
汚ねえ
「どうしても」って言うなら 考えてやってもいいぞ
あっ！　ホントかよ？ ただし　条件がある
ん…　条件？
土曜の夜「赤城最速」とか 言ってやがる　吹かしたガキを—
軽く　ひねってこい 「秋名の下りで」だ
な…　何だ？　それ
そうすれば 車は無条件で貸してやる
しかも ガソリン満タンの　おまけ付きだ
ガソリン満タン？
どうすんだ？
ちょ…　ちょっと考えさしてくれ
いいぜ　好きなだけ考えな
パソコンの操作音
涼介んー… パソコンの操作音
≪ノック ≪啓介入るぜ
ドアの開閉音 涼介啓介か—
ちょうど　よかった お前に聞きたいことがあったんだ
啓介はぁ…　何だ？　兄貴
お前が 秋名で見たハチロクだけどな
そいつの速さを説明できるか？ 理論的に
えっ？　あ…　勘弁してくれよ
兄貴と違って 俺は　そういうのは苦手だからな
いつも言っているように
ドラテクで　いちばん大切なのは ここだ
兄貴は　バトルしながら
後ろに付くだけで 何でも分かっちまうんだよな—
相手のドライバーの癖や欠点 車の足回りの仕上がりまで—
兄貴の分析力は 化け物じみてるぜ
ハハッ　俺に言わせれば 何も考えずに走って
俺と　タメ張る　お前の方が よっぽど　化け物だ—
お前の走りに　理論が加われば 理想的なドライバーなんだが…
この前　負けたのは 熟練度の差と　俺の油断だ—
今まで　あんな屈辱　なかったぜ
あのハチロクの中は やっぱり　モンスターだ
モンスターか 少し興味が出てきた
あしたの交流戦 俺も行ってみるか
終業のチャイム
≪走る足音
≪拓海！
ハァ…　ついに来たな　土曜日が
何だっけ？ うわあ！
「何だっけ？」じゃねえよ！ 交流戦だよ
赤城レッドサンズとの交流戦 机をたたく音
「ハチロク　借りて　見に行く」って 約束したじゃねえか！
ああ　そのことだけどさ—
ちょっと　ややこしいことに なっちまってさ
何だよ？
まさか「都合が悪くなった」なんて 言うんじゃねえだろうな？
いや… そういうわけじゃねえけど…
ドタキャンなんかしてみろ どんな事情があっても　絶交だぞ
俺は もう　毎日　毎日　指折り数えて
この日を待ってたんだからな 分かってるよ
ドアの開閉音 池谷ごめんください
厚揚げ　下さい おう　また　あんたか
しつこいよな　あんたも
藤原さん　お願いします 今日の交流戦に…
行ってやれるかもしれないぜ
フー
「行ってやれるかもしれねえ」と 言ってんだよ
今夜の秋名山に
ホントですか!?
うわっ！　痛っ…　首が…
おいおい　大丈夫か？ 本当に　来てくれるんですか？
確実とは言えねえが　今のところ 五分五分ぐらいの可能性だ
何時から始まるんだ？
池谷 交流会自体は　時からですけど タイムアタックは　時です
時か…
時　過ぎても もし　ハチロクが着かなかったら
そのときは　諦めてくれ 自分たちで　なんとかするんだ
待ってますよ　藤原さん 絶対　来てくれると信じてます
「絶対」じゃねえ 「五分」だと言ったはずだ
いや　あなたは もう　来てくれるつもりなんだ
チームの仲間全員で待ってます—
それじゃ　藤原さん 秋名の頂上で　時に待ってます
ドアの開閉音
バイクのエンジン音
なつきの鼻歌
なつきのパパ何か 楽しいことでもあったのかい？
えっ？ なつきのパパいつもと　ちょっと—
感じが違うよ なつきそうかな？
なつき いつも　こんな感じじゃない？
なつきのパパ 何となく　うきうきしてるよ
エヘヘ　実はね あした　友達と海に行くんだ
すっごい楽しみなの
なつきのパパ 友達って　男の子かい？
えっ？　違うよ 女の子に決まってるでしょ
なつきのパパ そうか　じゃあ　デパートに寄って 新しい水着を買ってあげようか？
いいの もう　自分で買ったんだもん
水着　着も　いらないよ
なつきのパパ パパも見たいな　なつきの水着姿
なつき変だよ　そんなの　パパは 全部　見てるのに　パパのエッチ
あした　晴れるかな？ ばかばかしいこと聞くなよ
日本全国　かんかん照りだよ どっか　出かけんのか？
海へ行くんだ ん？　海？
何!?　羨ましい！ 俺だって　海へ行きたいよ
まさか…　女の子と行くのか!? 女の子と？
まあな
誰なんだよ？　俺の知ってる女か？ かわいいか？
おっぱい　でかいか？
かなり　かわいい
あっ…　茂木…　なつきか？
うん
抜け駆けとは　ひどいじゃないか ごめん　成り行きで—
お前に声かけるわけには いかなかったんだよ　また今度な
泣き声 本気で泣くな
ナイトキッズのメンバー どうなんのかな？　今日のバトル
ナイトキッズのメンバーレッドサンズは あっちこっちで交流戦　仕掛けて—
全勝してるって話だけど
中里やる前から結果が見えてる どうせ「秋名」の全敗だ—
だが　群馬最速は レッドサンズじゃねえ
俺たち　妙義ナイトキッズだ
ナイトキッズのメンバー 毅さん　そろそろ… 中里ああ　行くか
中里《速く走ることだけを 目的に生まれた—
純血種のサラブレッド　R—
赤城のイモロータリーなんかに 負けやしねえぜ》
祐一《すげえな 山は　ちょっとした　お祭りだぜ—
池谷のチームと—
赤城最速チームの 交流戦のことは—
あちこちで うわさになってるからな》
祐一《どっちが勝つかな？—
まあ　拓海のハチロクは 文太のハチロクだ—
負けねえだろうな—
俺まで 久々に　血が騒いできたぜ》
車の走行音
観客たちの話し声
スピードスターズのメンバー すっげえ集まったな
こんな大勢のギャラリー 秋名じゃ　見たことないぜ
レッドサンズが　自らの速さを 見せつけるために集めたんだ—
これで負ければ 俺たちは赤っ恥だ
スピードスターズのメンバーところで さっきのハチロクの話だけど—
本当なのか？　池谷 池谷ああ
俺には　とてもじゃねえけど 信じられねえぜ　そのハチロク—
高橋啓介のＦＤＳは　峠仕様の ライトチューンらしいけど—
それでも「馬力は軽く出てる」 っていう　うわさだ
パワーが違い過ぎるぜ
スピードスターズのメンバー いくら　下りだからって—
ハチロクなんかじゃ 勝負になんねえよ！—
池谷　お前　打ち所が 悪かったんじゃねえのか？
ハチロクはハチロクでも ただのハチロクじゃない—
高橋啓介が自分で言ったんだ—
「見た目は ただのパンダトレノだけど—
中身は　かりっかりの モンスターマシンだ」って—
俺を信じろ 必ず　あの人は来てくれる
もし　来なかったら？
こんだけ ギャラリーが出てるんだ
「スピードスターズが逃げた」 なんて言われたくない
そのときは… 健二そのときは？
健二　チームの看板　しょって 死ぬ気で走ってくれ
ええっ!? しゃ…　しゃれになんねえよ
≪車の走行音
スピードスターズのメンバー ん？　たくさん上がってくるぞ
ロータリーサウンドも混じってる
≪車の走行音
レッドサンズだ！
スピードスターズのメンバー 来たぞ　レッドサンズだ メンバーたちおお！
池谷
ざわめき
女性キャー！ 男性おお！
すげえな　高橋兄弟の人気は
あいつら　高崎にある大きな病院の ぼんぼんだって話だぜ
金持ちには勝てねえよな 運転の　うまさなんて—
どれだけ無駄に ガソリンとタイヤを使ったかで—
決まるようなもんだから
うなり声
何やってんだ？　拓海のやつ 交流戦が始まっちゃうよ
あれほど念を押しといたのに ばか拓海！　あほ！　かす！
手前なんか もう　友達じゃねえや！
痛え！　もう　これ以上　待てない やっぱ　原チャリで行こうっと
史浩タイムアタックは 予定どおり　時から始めよう—
遅い時間なら—
一般車の通行がなくて やりやすいからね—
スタートとゴール地点で—
無線を台　使って カウントするんだ—
安心して　アタッカーが 全開走行できるように—
ブラインドコーナーには オフィシャルを立たせて—
対向車が来てる場合には　ライトで ドライバーに合図するってわけさ
なるほど
あいつら　手慣れた感じだな
ああ　あっちこっちで タイムアタックしてんだろうな
じゃ　そういうことだから
時までは　フリー走行ってことで 楽しく走ろう—
ギャラリーも多いことだしな
エンジン音
来てないぞ　例のハチロク 涼介どういうことだ？—
秘密兵器として 最後まで隠しておくつもりか？
どうした？　行く気になったか？
ん…　あんまり　気が進まねえな
何だよ　勝つ自信が　ねえのか？ 普通に走りゃ　負けやしねえよ
んー
男性 おっ　来た　高橋　弟のＦＤＳだ
男性 うわあ　すげえ！　進入速度が速え
男性今度は　高橋涼介だ
うわあ！ 男性逃げろ！　危ねえ
さすが　高橋涼介だ あいつの実力は本物だ
男性すげえ！　あんなに くっついて　当たってねえのか？
男性あれが 有名なパラレルドリフトだぜ
あれは 車を寄せていく方が難しい
ドリフトしながら スピードとラインを
自由に変えられる テクニックがないと　できない
中里だが　こんなのは ただのパフォーマンスだ—
タイム　出しに行くときの 走りとは違う
啓介《まだ　来ないのか？ 秋名の幽霊—
俺の敵は　お前だけだ 出てこい！　ハチロク》
エンジン音 ～
今日は　紙コップは　いいのかよ？ いらねえよ　そんなもん
後ろに とうふ　載っけてねえんだからな
いつもの配達じゃねえんだから せいぜい　遊んでこいよ
ガソリン満タン　忘れんなよ 分かってるって
じゃ　行ってくるぜ ああ
ナレーター〈さあ　今回のゲストは アグレッシブな走りで魅了する—
レッドサンズの高橋啓…〉 啓介〈よこせ！—
さっさと出てきやがれ！ 秋名の幽霊—
まさか　おじけづいて 逃げたんじゃねえだろうな？〉
ナレーター 〈あの…　今度は勝てますか？〉
啓介〈うるせえ！ 当たり前だろうが！—
何が何でも リベンジ　ぶちかましてやるぜ！〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』—
ついに　交流戦　突入！ どっちが勝つのか？—
ハチロク対　ＦＤの ハイテンションバトル—
Don’t miss it！〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
スキール音
啓介
レッドサンズのメンバーブースト圧は？ メンバーオーケーだぜ
メンバー空気圧のチェック　忘れるなよ メンバーああ—
今日の交流戦も頂きだな 目じゃねえよ
メンバー黙って作業しろ
機械音
メンバー何だよ？ おい　その十字　取ってくれ
池谷何やってんだ？　あいつら
ＦＤのタイヤ　付け替えてんだ—
あのワンボックスに　何セットか スペアを用意してきてるらしい
池谷状況によって タイヤを使い分けてんのか
本格的に　やりやがって　畜生
メンバーいつでも　オーケーですよ 啓介さん
エンジン音 啓介ん？　ああ　サンキュー
なあ　もう 時　過ぎてんじゃねえのか？
メンバー えっ？　まだ　時分ですけど
啓介くそ！—
やっぱり　来てねえよ　兄貴 例のハチロク
むかつくぜ
てっきり　あいつが　秋名の代表で 出てくると思ってたのに…
とんだ見当違いで　拍子抜けだ
こうなりゃ タイムアタックで大差をつけて
あいつらに 大恥かかせてやんなきゃ
気が治まらねえぜ
スピードスターズのメンバー 池谷　もうそろそろだぞ 池谷ああ　分かってる—
あっ！ ≪バイクの走行音
何だ？　ありゃ 樹先輩！　池谷先輩！
樹…
タ…　タイムアタックは？
池谷これからだ よかった　間に合った
あっ　で　あの… スピードスターズの代表は？
池谷ん…　ああ…—
健二　気持ちの準備だけは しといてくれ
健二あっ　ああ…
先輩が代表ですか？ 頑張ってください—
俺　応援してますからね 健二ああ…
史浩こちら　スタート地点 準備は　いいか？
トランシーバー：レッドサンズのメンバー こちら　ゴール地点 全員　決められた位置に就いた—
いつでも　始められるぞ
史浩了解—
…ということなんで ぼちぼち　どうかな？
やっぱり　あの人は来なかったか
頼んだぞ　健二 健二ああ…
エンジン音
ふざけんなよ！ こんなやつが　俺の相手かよ
≪足音 池谷健二　お前　顔色　悪いぞ
汗びっしょりで 見てる　こっちまで　つらくなる
そ…　そんなこと言っても… ガッツですよ　ガッツ！
史浩よし！ それじゃあ　カウント　始めるぞ
ちぇっ
秒前
トランシーバー：メンバー ちょっと待ってくれ こちら　ゴール地点だけど—
たった今　一般車が台 目の前を上がっていったぞ
メンバー 変な所で擦れ違うと　邪魔だし 上り切るまで　待つか？
ここは　公道だぜ 対向車の　いるぐらい　当たり前だ
構うこっちゃねえ さっさとスタートしろ！
史浩分かった 池谷待ってくれ—
今の車　車種を聞いてもらえるか？ 啓介あ？
史浩車の車種は　分かるか？
メンバーええっと　確か リトラクタブルの車だったな—
多分　トレノだ　ハチロクの
啓介ん…
貸せ！
そのハチロク　何色だ？
トランシーバー：メンバーさっきから 何で　そんなこと聞くんだ？—
白黒だったよ　パンダトレノだ
あっ　来た
ハハハ… 来やがったぜ　俺の獲物が
史浩どうするんだ？ カウントしていいのか？
啓介カウントは　まだだ そのハチロクが来るまで　待て
俺の本当の相手は 隣のワンエイティなんかじゃないはずだ
そうだろ？ 池谷ああ　そのとおりさ
健二　下がっていいぞ 健二ああ　助かった
お前　涙目になってるぞ 健二お前だって…
あの　おやじさん やっぱり　来てくれたんだ—
秋名の走り屋のプライドを 守るために
それだけで　十分だよ
勝ち負けは　もう どうでもいいことに思えてきた
拓海
中里うん？
ナイトキッズのメンバー どうしたんですか？　毅さん
中里いい腕だ　コーナーを 立ち上がる　あの後ろ姿には—
えも言われぬ余韻がある メンバーたちえっ？
分かんねえか？ メンバーそう言われても
メンバー 俺たちには　どこにでもいる ハチロク小僧の走りにしか—
見えないっすけど
自分の車を　手足のように操る域に 達した走り屋の車には
オーラが漂う—
高橋涼介の走りには 強いオーラが漂う—
弟　啓介は　まだ弱い—
だが　今のハチロクには 強いオーラが出ていた—
もし　あいつが　秋名の代表なら—
この勝負 どっちが勝つか　分かんねえぞ
池谷《もうすぐだ 本当に　来てくれたんだ—
秋名山　下り最速の男 伝説のスーパーテクニシャン—
高橋兄弟に　秋名のホントの底力を 見せてやるぜ》
啓介《早く来い　ハチロク 楽しみだぜ—
どんなやつが　出てくるのか—
こんなに血が騒ぐのは 久しぶりだ》
涼介 《たっぷり　引き延ばしやがって だが　俺に　はったりは効かない—
じっくりと　拝ませてもらおうか》
車の走行音
男性来たぞ 男性道を空けろ—
スタートラインに誘導するんだ
男性何なのかな？　あの車
男性 みんな　あの車　待ってたんだ
男性でも　ハチロクだぜ くそ！—
一体　どっから　こんなに 人が集まってきたんだよ？
はい　ごめんなさいよっと おっ　あのハチロク　まさか…
ざわめき
拓海 うわっ！　あいつ…
ざわめき
男性 まだ　高校生くらいじゃないか
男性無理　無理　無理　無理
男性大丈夫かな？ 啓介こいつか…
≪池谷拓海！　どういうことだ？ おやじさんは　どうした？
俺　おやじが「行け」って言うから 来たんですけど
車だけ来たって おやじさんが来てくれなきゃ
どうしようもねえだろ えっ？
健二どうすんだよ？　池谷 話が違うじゃねえかよ
池谷拓海　おやじさん 何か　他に言ってなかったか？
俺は　ただ　おやじに
「峠に行って　秋名の下りで ＦＤに勝ってこい」って
言われただけで… 池谷たちえっ？
おやじさんに「お前が運転しろ」 って言われたのか？
ええ 勝てるのか？　あの高橋啓介に
まあ　やってみないと 分からないですけど…—
前に　度やって　勝ってるから 「度やって　勝ってる」？
ガソリン満タン　懸かってるし
やらせてくれれば 意地でも勝ちますよ
池谷ああ… ≪走る足音
≪ああ　すいません あっ　ちょっと…
すいません　すいません 拓海！　手前　この大ばか野郎！
痛え！　何だよ？
拓海！　お前ってやつは どこまで　とんまなんだ？
見てる　こっちの方が 恥ずかしくて—
顔から　火が出そうだぜ とっとと　車　どけろ
タイムアタックの 邪魔すんじゃねえよ
さっさと　そのハチロク乗って あっ　ちょっと待てよ　樹
池谷先輩　ホントに　すいません せき込み
こいつ　とことん　ぼけで 何も分かってないんですよ
勘弁してやってください
池谷拓海　もしかして　とうふの 配達はおやじさんだけじゃなくて—
お前も　やってるんじゃ… 今は　俺だけですよ　年前から
年前から？ ん？　えっ？
やっと　飲み込めたぜ　拓海—
よし　下りのアタックは お前に任せたぞ
な…　何　言ってんですか？ 池谷先輩
拓海みたいな　ど素人が 秋名の下りを攻めたら—
あっという間に　事故って あの世行きっすよ
池谷いいから　お前の方こそ 隅っこで　見物しててくれ
うう…　うっ
池谷 よく来てくれたな　拓海　頼むぞ
ああ
池谷悪かったな　待たせて 啓介ったく　待ちくたびれたぜ
若いな　随分…　名前は？
藤原拓海 啓介覚えとくぜ—
俺は　高橋啓介 度　同じ　どじは踏まねえからな
スピードスターズのメンバー ホントに大丈夫なのか？—
ハチロク対ＦＤなんて むちゃくちゃだぜ
メンバー パワーは段違いだし　それに—
ＦＤは　国産最高の コーナリングマシンだ—
ハチロクじゃ　直線でも コーナーでも　勝負になんねえぞ
今は　信じるしかない
トランシーバーの発信音
史浩それじゃあ　カウント　始めるぞ トランシーバー：レッドサンズのメンバー了解
トランシーバー：メンバー了解
史浩スタート　秒前 エンジン音
史浩・・・—
・・・・　ゴー！
男性速え　高橋啓介のＦＤ
男性馬力は　だてじゃねえぜ クラッチミートも　ばっちしだ
男性勝負になんねえよ ハチロクのフル加速なんて—
まるで　止まってるようにしか 見えなかったぜ
拓…　海…
涼介《あのハチロク スタートダッシュを見るかぎり—
せいぜい よくて　馬力ってとこか—
啓介が言うような モンスターとは　程遠い—
シフトポイントが速いのは—
ラリー用のクロスミッションを 組んでいるからだ—
あれなら　秋名のタイトなヘアピンに 速で　ぴったり合う—
だからといって　啓介のＦＤが—
あのハチロクに負ける理由は 見つからない—
モンスターなのは　車じゃなく ドライバーなのか？》
啓介《遠慮は　しねえぜ ストレートでちぎるのは　不本意だが—
これは タイムアタックだからな—
あのハチロクが　二度と バックミラーに映ることは　ねえぜ》
男性何だ？　ありゃ レッドサンズのメンバーこちら第コーナー—
すげえぜ　ハチロクのライン—
ガードレールから ｃｍと離れてなかったぞ—
あんなスピードで曲がるやつ 今まで　見たことねえ
啓介《フッ—
ん？　何!?—
差が詰まってる やつの車が近づいている？》
啓介
啓介くっ！
ま…　まじっすか？
拓海んちの　おやじが　昔　そんな すごい走り屋だったなんて
池谷ああ 俺—
何度か見たことがありますけど
ただの　ぶっきらぼうな とうふ屋の　おやじっすよ
人は　見かけだけじゃ分からない ってことさ
店長の話じゃ　下りだけなら 今でも　秋名　最速らしい
うっ…　うえっ？
池谷とにかく その　おやじさんが　拓海を—
代わりに　よこした ってことだから—
拓海を信じるしかないだろう 健二ああ—
俺が走るより　ずっと　ましだよ
で…　でも　いくら　おやじさんが 速くても　拓海じゃ…
健二たちおお… 池谷それが—
どうやら　拓海は　度 高橋啓介に勝ってるらしいんだ
樹たちええっ!?
拓海が　あの高橋啓介に勝ってる？ うそでしょ？
信じられねえっすよ あの　ぼけた拓海がですか？
だって　あいつ ハチロクも知らなかったんですよ
スキール音
観客たちおおっ！
スキール音 観客たちおお…　おおっ！
メンバー な…　何だ？　あのハチロク—
すごいスピードで けつを流しながら　突っ込んで—
そのまま すげえ速さで抜けてったぞ—
いつ　すっ飛んでも　おかしくねえ 見てる方が　ぞっとするぜ
啓介《うっ　追いつかれた？—
何が起こってんだ？ 気が変になりそうだぜ》
くそっ！
観客たちおおっ！
ん？
セカンドの立ち上がりは 互角だけど　伸びが違うか
ちょっとでも　直線が長いと どばっと　差が開く
観客たちおおっ！　おい
メンバーこちら スケートリンク前のストレート—
今　台が通過した 啓介が　あおられてるぞ—
秋名のハチロクは　めちゃ速だ—
まじかよ 啓介のＦＤが　あそこまで—
追い回されることなんて なかったぜ
ヘヘヘ… おおっ　鳥肌　立った
トランシーバー：メンバー この長いストレートで また　突き放したけど—
この先　ヘアピンが続くから ちょっと　やばいかもしれねえぞ
史浩聞いたか？　涼介 涼介誤算だったな—
秋名に これほどの　すご腕が　いるとは
≪警告音
観客たちおおっ！
メンバーすげえ突っ込みだ あのハチロク　突っ込み重視の—
とんでもねえ　神風走法だ—
下りの恐怖の感覚 欠けてんじゃねえのか？
啓介 《直線では　俺の方が速いんだ—
それなのに　食いつかれるってのは コーナーワークで負けてるってことか？—
パワーの劣る車に 追い込まれるなんて—
走り屋として　最大の屈辱だ—
そんなことは 死んでも　認めたくねえぜ》
《うちの　くそおやじめ あの車を抜かねえと—
勝ったと 認めてくれねえだろうな》
ナレーター 〈ついに　交流戦が始まったね—
拓海君〉 〈はあ〉
ナレーター〈今回のバトルのために 何か　練習は　した？〉
〈いえ　別に　いつも　とうふを 運ぶのと同じ要領ですから〉
ナレーター 〈ああ　ふだんの仕事での走りが ものをいってるわけだ〉
〈そんなところです〉 ナレーター〈ところで—
ＦＤを抜く秘策は 何か持ってる？〉
〈ええ　まあ　秘策っていうか…〉
ナレーター〈ああ ハチロク　ガソリン満タン付き—
なつきちゃんとのデートが 懸かってれば—
勝つっきゃないってわけだ〉 〈はあ〉
ナレーター 〈連続ヘアピンで　何かが起こる—
Don’t miss it！〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
啓介《うっ　追いつかれた!?—
何が起こってんだ？ 気が変になりそうだぜ》
レッドサンズのメンバーこちら スケートリンク前のストレート
今　台が通過した—
啓介が　あおられてるぞ 秋名のハチロクは　めちゃ速だ—
啓介のＦＤが　あそこまで 追い回されることなんて—
なかったぜ 樹ハ…　ハハハ…
池谷ううう…　鳥肌　立った
男性すげえ突っ込みだ—
あのハチロク　突っ込み重視の とんでもねえ神風走法だ
拓海《うちの　くそおやじめ… あの車を抜かねえと—
勝ったと 認めてくれねえだろうな…》
スキール音と走行音
啓介
啓介《どうしたんだ？—
今日に限って　ＦＤが やけに　のろく感じられる—
セカンダリータービンが 止まってんじゃねえのか？》
啓介うっ…　は…
涼介こちら　頂上　聞こえるか？
トランシーバー：レッドサンズのメンバー 涼介か？
涼介もうすぐ　台が そこの連続ヘアピンへ行く—
実況中継してくれ　なるだけ 状況が克明に分かるようにな
メンバーオーケー すぐ　そこまで来てるぞ—
スキール音が聞こえる もうすぐ　突っ込んでくるぜ—
来た！　啓介のＦＤ—
続いて　ハチロクだ ほとんど差がねえぞ
レッドサンズのメンバー うわあ　すげえ　あの　ハチロク 完璧なブレーキングドリフト—
啓介が突っ込みで負けてる
トランシーバー：レッドサンズのメンバー 立ち上がりも　うめえ ガードレール　ぎりぎりだ—
個目のヘアピンに入るぞ もう　全然　差がねえ
メンバーうおっ 立ち上がりは　台とも互角だ
観客おおっ
メンバーＦＤがアウトに寄った ハチロクは？　ああっ!?
啓介
≪走行音
トランシーバー：レッドサンズのメンバー うわあ　ハチロクが　とんでもねえ オーバースピードで—
ヘアピンに突っ込んでく—
ブレーキが　いかれたのか？ うーっ
≪物音 何だ？　今のは
ナイトキッズのメンバーたちおおっ
トランシーバー：レッドサンズのメンバー 啓介が抜かれちまった あっけなく　インから　すぱっと
うっ
史浩そんな　ばかな…　それじゃ まるっきり　状況が分からん—
ちゃんと　説明しろ メンバーそれが…—
見てた俺たちにも…—
車ってのは　タイヤの グリップを超えるスピードでは—
絶対　曲がらないもんだろ？—
それなのに　あのハチロク インベタの苦しいラインなのに—
まるで　ジェットコースターみたいに 変な曲がり方をしたぞ—
何が　どうなってるのか さっぱり分からない
中里フッ　俺には分かった あのハチロクが何をしたのか
ナイトキッズのメンバーたちえ？ 中里《ばかばかしいことだが—
あんなことは 誰にも　絶対　まね　できねえ—
しかも　この秋名でしか ありえないことだ—
フフッ　とんでもねえ　ばかが 世の中には　いるもんだ—
楽しみがつ増えたぜ—
秋名の下りのスペシャリスト あいつをしとめるのは—
この俺 妙義ナイトキッズの中里　毅だ》
≪エンジン音 レッドサンズのメンバーこちら　ゴール地点—
エンジン音が聞こえてきた もうじき来るぞ！
≪スキール音 男性来たか
男性どっちだ？ 男性ハチロクだ！
男性 すげえ　どうなってるんだ？
トランシーバー：レッドサンズのメンバー 啓介のＦＤも来た けど　こんだけ離されたら—
もう　差は縮められない ハチロクが　ぶっちぎりだ
啓介《くそーっ　俺のＦＤが ハチロクなんぞに負ける？—
そんなことが　あってたまるか—
馬力が　ぼろハチロクに！》
ストップウオッチを止める音
トランシーバー：レッドサンズのメンバー 今　ゴールした　啓介が負けた
樹たちやった！
スピードスターズのメンバー 神風が　やってきたぜ
啓介《くっ 悪い夢の続きを見てるのか？—
俺が　ハチロクに負けた？ しかも　度も》
いやーっ！　勝っちまいましたよ あの　ぼけた拓海が
すごい　すごすぎるぜ
血の気が引いた 頭が変になりそうだ
健二アハハ…　やったな 池谷ああ
池谷　泣いてんじゃねえよ　ばか
何か知んねえけど　うれしくて！
あいつには いろいろ教えてもらおうな—
ドリフトのコントロールとか ライン取りとか
池谷スピードスターズの ステッカー　勝手に貼っちゃえ
健二と池谷の笑い声
あっ その役　俺がやりますよ　先輩
ウハハハ 池谷よし　樹　任せたぞ
涼介俺たちの完全な負けだ 潔く認めよう
史浩上りのタイムアタックは どうするんだ？　涼介
涼介 上りで勝ったところで意味はない
あしたになれば　走り屋中に このうわさは広まるぞ
「負け知らずだった レットサンズが—
秋名のハチロクに やられた」ってな
このリベンジは 近いうちにつける—
俺のＦＣでな
車の走行音
ブレーキ音
車のドアの開閉音
ドアの開閉音
文太ん？ ≪足音
ガソリン満タン　約束だからな
約束だからな
そうか　勝ったか
まあ やる前から分かってたけどな
啓介この右だぜ 俺が　ハチロクに抜かれたのは
どうしても分からねえ インベタのハチロクが
俺のＦＤよりも 速いスピードで曲がれるなんて
思い出しても　ぞっとする
あいつは 本物の幽霊かもしれねえ
啓介 そのときの状況を話してみろ
何か変わったことはなかったか？ 啓介ん？
そういえば　妙な音がしたな 「ガリ」って
妙な音？
涼介フフッ　そうか　分かったぞ 啓介え？
教えてやろうか？ お前が　なぜ負けたか
やつは　これを使ったんだ
啓介排水用の溝？ 涼介そうだ—
この溝に イン側のタイヤをわざと落とし—
引っ掛けるようにして 遠心力に対抗する—
これならば 確かにタイヤのグリップ以上の—
コーナリングフォースを 得ることも　理論的には可能だ
あまりにも単純明快で ばかばかしい思いつきだが
いきなりやろうとしても 絶対に成功しないだろうな
恐らく　あいつは　ふだんから こんな練習もしているんだろう—
よほど この秋名を走り込んでいるやつだ
ううっ…　くそったれが！
まあ　こんなことが起こるから 峠は面白い
久々に　俺が 本気で熱くなれるターゲットに
出会えたような気がする
来週予定していた遠征は中止だ
まず　秋名で完全勝利するまで その先はない
あのハチロクは　俺がやる
クラクション
車のドアの開閉音
祐一文太　いるか？　俺だ フ～　暑　暑い
おお　祐一か　いいとこに来たぜ
今から 商工会の寄り合いがあるんだ
悪いけど　乗っけてってくれや
何だよ　ひとをタクシー代わりに 使おうってのか？
フフフ…
祐一 すごかったらしいじゃねえか 拓海は—
池谷たちは 朝から　その話で大騒ぎだぜ
別に　すごいことねえや レベル低いんだろ？　今のガキは
祐一ハハハ…
あいつは 車の運転　好きじゃねえからな
ホントかよ？　信じらんねえな あれだけ　いい腕　持っててか？
あいつにとっちゃ 車の運転　イコール
商売の手伝いなんだよ
中坊のころから ずっと　無理にやらせてたから
どうしても「楽しい」っていう イメージが持てねえんだ
祐一なるほどなあ とことん　冷めてるんだよな
ドライというか…
だけど　昨日の 秋名の下りの追っかけっこで
あいつなりに　何か感じるもんが あったんじゃねえかな？
そういえば　ハチロクなかったな 拓海は？
何か知らねえけど　朝早くから うきうきと出かけてったぜ
なつきフッ　ウフフ…
なつきひゃっ　冷たい
なつき拓海君てさあ… 上手だよね　車の運転
え？　そうか？
なつきね　ホントは 車に乗ると酔っちゃうの
だからね　酔い止めの薬 持ってきたんだけど—
拓海君の運転だと　ちっとも 気持ち悪くなんなかったよ
こんなに長く　車　乗ってて 全然　平気なのは初めて
ふーん　そんなに ちょくちょく乗るのか？　車
あっ　そ…　そんな　しょっちゅう ってわけじゃないけどさ
ほら　お父さんの車とかでね
家族で出かけたりするときの 話だよ　エヘッ
《俺は　ただ　いつもの 紙コップの水をこぼさない—
走り方をしているだけなのに》
車の走行音
《前を走ってる車が どんどん近づいてきて—
気が付いたら わくわくしながら追いかけてた》
《車の運転が 面白いなんて思ったこと—
なかったのにな》
《今日だって 茂木を隣に乗せて走ってたら—
すっげえ楽しかった》
なつきねえ　拓海君 あ？
ねえ　ねえってば
今　何か考え事してたでしょ？
うわの空だったもん あ…
なつき失礼だよね　拓海君って
こんな かわいい子が隣にいるのに—
ほっといて 自分の世界に行く？　普通
ああ… 悪い　悪い　何の話だっけ？
「拓海君　好きな女の子いるの？」 って聞いたの
ん？
別に　いねえけど　そんなの
ちょっと 気になってる子なら　いるけどな
ほ～
そっちこそ　どうなんだよ？
なつきなつきも　ちょっと 気になってる子ならいるよ
何だよ？　それ　まねすんな なつきウフフ…
池谷いやー もう　朝から　いろんなやつに
同じこと 何回　聞かれたか分かんねえよ
「昨日のハチロク 何者だ？」ってさ
俺も　随分　聞かれたな
何せ あの　高橋啓介を負かしたんだ
うわさになるのも 当然といや　当然だけどな
池谷俺　調子に乗って 「あのハチロクは—
スピードスターズの秘密兵器だ」って 吹かしまくったからなあ—
なんとかして　拓海を スピードスターズに入れないと—
後々　恥かくぞ
先輩 それなら　俺に任してくださいよ
何たって 俺は　拓海と　まぶだちですからね
言うこと聞かせますよ ホントだろうな？　樹
大丈夫ですよ
あいつの弱点も いろいろ握ってることだし
フハハハ…　そのかわり 俺も入れてくださいね—
スピードスターズに
拓海が入ってくれるなら 絶対　樹も入れてやるよ　なあ
あっ　ああ… くーっ　フフッ
ラッキー！　交渉成立！ けど　お前　車　どうすんだ？
よくぞ聞いてくれました 俺は　もう　決心しましたよ
おお　ついに金が　たまったか
おやじに　保証人になってもらって
ぱーっと ローンでハチロク買いますよ
健二・池谷ああっ 拓海がパンダトレノなら—
俺は　赤か黒のレビン　探して
いつか 「秋名最速のハチロクコンビ」と
呼ばれるようになりますよ
ウハハハ…　ひょーっ！
けどな　樹　拓海んちのハチロク
ありゃ まともなハチロクじゃないぜ
そうだよな　何てったって
馬力のＦＤより 速かったんだからな
よっぽど　すごい チューンしてあるんだろうな—
度　エンジンフード上げて　中身を 拝ませてもらいたいもんだよ
池谷 そんなことよか　度でいいから—
横に乗せてもらって 全開で秋名の下りを—
攻めてもらいたいって 思わないか？
健二おおっ　それ　言えてる 俺も乗ってみてえ
一気に 未体験ゾーンまで上り詰めるぜ
想像もつかねえなあ 健二・樹はぁ…
池谷どんな過激な ジェットコースターよりも—
きっと　すごいと思うなあ
健二・樹あ～
あーっ　くそー 今頃　拓海のやつ　あーっ！
≪なつき ちょっと待って　拓海君
あっ　すいません シャッター押してもらえますか？
ええ
なつきエヘヘ 何だよ　写真なんか撮るのか？
せっかく来たんだからさ 記念にね
ほら　笑って　笑って
≪男性撮りますよ なつきエヘ—
あっ　すいません　もう枚 もう枚　お願いします
は？　もういいよ なつきいいから　いいから
≪スキール音
ん？
男性あっ　あの白いＦＣ
男性高橋涼介だ
ついに出てきたぞ レッドサンズのナンバーが
男性何しに来たんだ？
弟の敵討ちだろ それ以外　考えられるか？
昨日の今日で もう　出てくるなんて
ハチロクにやられたのが　よっぽど 腹に据えかねてんのかな？
≪走行音 男性あ？
男性 見かけねえ　サンニーだな—
黒のサンニー　何か ぞっとするような存在感がある
男性誰だ？　あいつ
〈畜生！　拓海の裏切り者！〉
ナレーター 〈いきなり荒れてるね　樹君〉
〈あいつね まぶだちの俺を差し置いて—
茂木と　海　行ったんっすよ〉
ナレーター 〈あー　なつきちゃんの水着 見たかったんだ〉
〈当ったり前でしょうが！ 拓海のやつ　きっと人きりで—
あんなことや　こんなことや…—
ピーなことまで したに違いないんだーっ〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』—
新たなバトルの予感が〉
〈あーっ！〉 ナレーター〈Don’t miss it！〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
涼介
涼介《ストレートの速い車が 台　追ってくる—
少し　待ってみるか》
涼介《R GT-R？—
どれほどのもんか　試してみるか》
中里 そうくるか　そうこなくっちゃな
拓海こんな所で　いいのか？ なつきいいよ—
だって　うちは すぐ　そこ　入ったとこだもん—
拓海君さ 「ぼろだ」って言ってたけど—
なつき　この車　好きだよ—
元気よく走るし ちっちゃくて　かわいいし—
何て車？ トレノだよ
トレノか… また乗せてね　トレノ
今日は楽しかったよ　拓海君 バイバイ　また　電話するね
「かわいい」だってよ どうする？　お前
≪車の走行音
スキール音
中里 ついていけるぜ　高橋涼介に
やっぱり　このGT-Rは無敵だぜ
中里フッ いくら　ドライバーがうまくても—
所詮　型遅れのＦＣじゃ この辺が限界ってわけか
車のドアが開く音
俺は　高橋涼介 レッドサンズのメンバーだ
知ってるよ　俺は　中里　毅
「ナイトキッズ」っていう 妙義山のチームにいるんだ
ナイトキッズの中里　毅…
あの 妙義山最速の　下りの走り屋か？
光栄だな—
スーパースターの高橋涼介に 名前を知られているとは
でも　俺の聞いている ナイトキッズの中里は—
確か　Sに乗っていたはずだが？
涼介フフッ　まあ　いいさ
その妙義の走り屋が 秋名で　何してんだ？
おいおい ひとのことは　言えねえだろ
自分だって　赤城の者だろうが
お互い 同じ目的で来たんじゃねえのか？
俺はな　昨日　見たハチロク あいつに会いたくてね
フッ　サンニー使いが　ハチロクに かみつこうってのか？—
馬力にチューンした サンニーで
な…　何？ 涼介それくらい分かるさ—
直線でのエキゾーストと パワーを見ればな—
しかし 結果は分かりきってるぜ—
上りじゃ　ハチロクは　サンニーに 歯が立たないだろうし—
下りなら　どう　あがいても お前のサンニーでは
あのハチロクに勝てっこない 中里何だと!?
俺のサンニーが　下りで ハチロクに負けるってのか！
気を悪くするなよ
俺は　思ったとおりのことを 言ってるだけだ
ヘッ　やけに弱気じゃねえかよ
弟が負けたからって　そこまで おじけづくこともないだろうが
相手は　たかがハチロクだぜ
度 あいつとやれば　分かるだろう
やつに勝てるのは　俺だけさ 中里ふざけんなよ—
そこまで言われちゃ 意地でも引き下がれねえな
あのハチロクに勝って　今 言ったことを取り消させてやる
いい気になっているのも 今のうちだぜ—
妙義には　この中里がいる ってことを忘れんなよ！—
ロータリーなんざ　サンニーの敵じゃねえ ってことを思い知らせてやる！
車のドアが閉まる音 エンジン音
涼介
中里
スキール音
中里 《畜生！　どうしても抜けねえ—
コーナーで追い込んでも 直線で　また離される—
走り屋としてのテクニックは 俺の方が上なんだ—
くそっ　負けるか！》
ブレーキ音
うっ
中里の力み声
中里《こいつじゃ どう　あがいたって—
サンニーに 太刀打ちできねえのか…—
妙義山きっての下りの走り屋 といわれた俺が—
ドリフトもできねえサンニーに 負けるなんて！》
中里《車には限度がある—
いくら ドライバーの腕が優れていても—
限界を超えた走りは　できねえ—
たとえ　あのハチロクだってな》
おはようございます 樹おはようございます
池谷よう はい　池谷先輩
はあ？　何だ？　それ 厚揚げっす
昨日の分が余ったから　おやじが 「先輩に持っていけ」って
池谷あ…　そうか 冷蔵庫　入れときますから
いやあ　結構 気にしてもらってんだ　アハハ…
ところでよ　拓海 うん？
お前　年前から　秋名湖に とうふの配達してたって—
ホントか？ うん　まあな
水くせえぞ　拓海 そんなの　俺に黙ってるなんて
だって　おおっぴらに言ったら
いろいろ　まずいことも あるだろうが
そ…　そうだよな　年前といえば
俺たち ぱりぱりの中学年だもんな
池谷の声俺よか ずっと　運転歴が長いのか—
中坊のころから　雨の日も雪の日も 毎日だもんな—
それも　秋名の峠をよ
拓海の声だって 朝　早いから　誰にも会わないし…
池谷の声そうじゃねえよ—
あんだけのコーナーだぜ 怖くなかったのか？
拓海の声それは 初めのころは　怖かったですけど—
半年もしたら 怖さは　全く　なくなったです
スピードを出していくと 自然と　タイヤが滑るから
思いどおりに滑らせたり 止めたりできるようになるまで—
もう半年
祐一…ってことは 年で　下りをマスターしたのか
毎日やってると
滑ることの緊張感なんて すぐ　まひしますよ
しかたないから　どれだけ ガードレールに近づけるか
試すようになって… えっ!?
普通　やるか？ そんな危ないことを
ん…　別に 危ないなんて思ったことないし
調子のいいときは ｃｍぐらいまで寄せられるぜ
ええっ!? い…　ｃｍ？
そういうふうにして 楽しいこと見つけないと—
つまんなくて しょうがないんです—
仕事の手伝いなんて　だから　俺—
運転　うまくなりたいなんて 思ったこと　度もないし—
ただ かったりいから　早く帰りたくて—
とうふが載ってない下りは—
思いっ切り　すっ飛ばして 帰るんです
拓海　つ　聞いていいか？ はあ
とうふを載せてるときは どうやって走るんだ？—
あんまり飛ばすと とうふが傷むだろう？
上りは　飛ばせないですよ あんまり
拓海の声 おやじが　紙コップに　水　入れて—
缶ホルダーに 置いておくんですよ—
その水を　こぼさないように走れば 急いでも　とうふは崩れないって
祐一の声ほう
やってみると これが　すっげえ難しいんですよ
初めは　のろのろ走っても バシャバシャ　こぼれるし…
ああ　だろうな
ブレーキ　ハンドル　ギア アクセル—
どれか　ちょっと粗いと すぐ　水がこぼれちゃうから—
おやじは「紙コップの中で 水を回せ」って　よく言ってました
コップの中で　水を回す？
「表面張力」っていうのかな あの…　膨らんだ水面が—
コップの縁　ぎりぎりの所で ぐるっと半周するんですよ—
カーブ　つ　抜ける度に—
そうやって　縁　ぎりぎりの所で—
水を回しながら 上がっていくんです
コップの水をこぼさないように ドリフトができるまでには
随分　かかりましたけど
水をこぼさないで　ドリフト!? できるのか？　そんなことが
吹かすなよ　拓海！ 冗談だろ？　そんなの
車をコントロールするために いちばん大切な基本は
荷重移動なんだ
池谷の声 確かに　ドリキンの土屋圭市も ビデオで　そう言ってますよね
祐一の声紙コップの水を こぼさないように走るには—
とてつもなくデリケートな 荷重移動のコントロールを—
身に着けなくっちゃいけない
ましてや　ドリフトとなると…
そんなこと　できるわけないだろ！ う…　うそなんて言ってねえよ
お前　高橋啓介に勝ったからって 調子こいてんじゃねえぞ
この樹様の　目の黒いうちは… ≪クラクション
お客さんだ あら？
いらっしゃいませ
「ハイオク　満タン」 かしこまりました
祐一 《すげえぜ　文太　こいつは—
ただの　山の走り屋で終わるような スケールじゃねえぞ》
どうも　ありがとうございました どうも　ありがとうございました
あっ
拓海　頼みがある
俺を横に乗せて　秋名の下りを 攻めてみてくれないか？
あ…
文太 車を使う？　こんな時間にか？
駄目だよな？　やっぱ いい…　大した用じゃねえから
かまわんぜ あっ
いいのか？　何か　車　使う用事 あったんじゃないの？
商工会の寄り合いとか そんなんがさ
よく思い出した方がいいぜ
何だ？　それ　用事がねえと 困るみたいな言い方じゃねえか
いや…　まあ そういうわけじゃねえけど…
じゃあ　乗ってけよ
そのかわり　帰りに 集会所　迎えに来てくれよな
がっ…　やっぱ 寄り合いがあんじゃねえか
エンジン音
池谷ヘッ　ヘヘ すっげえ　どきどきしてきたぜ
遊園地の絶叫マシンに 乗る前みてえだ
健二畜生　いいなあ めちゃくちゃ羨ましいぜ
それほど面白いもんじゃないと 思いますけど
行きますよ　池谷先輩 池谷おう！
頼むぜ　拓海　全開でな
エンジン音 しっ　しっ　お前ら　離れてろ
しかし　いい音してんなあ
たまんねえよ　ターボじゃ 絶対　出ねえ音だもんな
≪ハチロクの走行音
池谷《さあ いよいよ　最初のコーナーか—
俺の走りと　どこが違うか—
じっくりと見極めて 技を盗んでやるぞ》
お…　おい　おい！ 拓海　ブレーキ！
うわーっ　うわっ　うわ…
池谷うわーっ！　うわっ
池谷《何でだ？ 何で　こんなになっても—
コントロールできる？　どうなってんだ!? 車か？　これは…》
すげえ
池谷うわーっ！
≪速度警告音 池谷《げっ—
こんな所で キンコン　鳴ってやがる—
…ってことは 軽く　ｋｍ超えてるってのか!?—
すぐ　次のコーナーだぞ！》
うわ…　うわっ　うわーっ！
スキール音
池谷 うう…　ああっ　うわわっ…—
うわっ　うわあ　うわーっ！
ああ…
ん？ ハチロクの走行音
健二あれ？ もう帰ってきたぞ　ハチロク
どうしたのかな？ 麓まで行ったにしちゃ　早すぎる
樹・健二ええ!?
健二失神してらあ 池谷は…　は…
拓海！
小声：樹いくつ目のコーナーだ？
み…　つ!?
元の声：樹 うわあ　わ…「私は見た！
断末魔の絶叫が 秋名山に　こだまする
恐怖のダウンヒル！
池谷先輩　コーナーつで…
うう…　失神事件！」
こりゃあ　ホントらしいな
えっ？ て…　店長　何で　こんなとこに？
健二・拓海あ？
あ… いや　ちょっと気になってな—
ハハ…　こりゃ　お呼びでないか
ウエートレスごゆっくり　どうぞ
史浩そいつなら知ってるよ
「ナイトキッズの中里」っていったら 妙義では　敵なしらしいぜ
啓介信用できねえな　サンニーに 乗ってるやつの腕なんか
ただ　車が速いだけだ 涼介そうかな？
違うってのか？　兄貴
始まったな 啓介の「サンニー嫌い」が
だけど　涼介 中里に　先を越されるのは
まずい気がするけどな—
俺たちが勝てなかったハチロクに
ナイトキッズが 勝つようなことがあってみろ
「レッドサンズは ナイトキッズより
レベルが低い」ってことに なりかねないぞ—
うわさってのは そんなもんだからな—
中里の狙いも その辺に　あるんじゃねえのかな
心配することねえと思うよ
あのハチロクに 勝てるようなやつが
ナイトキッズに いるわけねえや—
秋名の下りを走るかぎり—
どんなやつが来ても 駄目だろう—
兄貴以外のやつは 手に負えねえな
そのくらい　あのハチロクは 桁違いに速くて　うまい
分かんねえな　俺には
今の　新しいハイパワーの車が 何で　ハチロクに勝てないのかな？
時には　パワーがありすぎて 駄目なときがあるってことさ
ええ？ 涼介ターボパワーってやつは—
直線では　強力な味方だが コーナーの立ち上がりでは
車の挙動を乱す 「もろ刃の剣」なんだ
その点　ハチロクなら…—
度　決めたら 後は　がんがん行けるからな—
ストレートの　短い テクニカルコースでは　非力でも—
思い切っていける車の方が 速いことがある
史浩の声パワーアップした 啓介のターボパワーが—
逆に　あだになったわけか
啓介の声 確かに　秋名の下りだと—
馬力を 全開にできる時間なんて—
トータルにして ほんの僅かだったよ
一瞬　どかんと開けたと思ったら もう　次のブレーキングだし
パーシャルも長くて いらいらするんだ
まっ　その辺は　リアタイヤだけで パワーを路面に伝える
ＦＲの宿命だろう 史浩おい　待てよ—
それじゃあ 四駆のサンニーなら　どうなる？—
踏んでも安定して トラクションのかかる—
ATTESA E-TSシステムなら—
ターボパワーを　いくらでも 使えるんじゃないのか？
中里のサンニーなら ハチロクに勝つんじゃ…
ありがとうございました ありがとうございました
いらっしゃいませ いらっしゃいませ
でもさ　何か　不思議な感じだよな
お前のこと見る目が 前と違ってきたよ
うん？　何だ？　それ ああ…—
もうつ　食えよ　温泉まんじゅう うん
ハフハフ… あ…
ん…　そうしてるときは いつもの拓海だけどなあ
眠そうな顔して まんじゅう食ってる　ぼけ男だよ
「ぼけ男」は　ねえだろ けどな…
一たび　ハチロクの ドライビングシートに納まって
夜の峠に飛び出していけば
ドギャーン　キュルキュル… たーっ！
今や　秋名の走り屋の誉れ 憧れのヒーローだぞ　お前
そうか？　そういうもんか？ 照れるな…
「今は違う」って 言ってんだろうが！
ただの まんじゅう食ってる　ぼけ男だよ
実を言うと　俺もな ちょっと不思議な感じだよ
何がだよ？
この前の 交流戦のときも　そうだし—
昨日　池谷先輩を乗せたときも そうなんだけど—
ただ　俺は　いつものように 走ってるだけなのに—
何で　みんな　喜んでくれるのか 分かんねえよ
俺　今まで ひとを喜ばせることなんか
したことないからな
走行音
男性おい 男性あ？
黒のサンニー？　近頃 ちょくちょく見かけるやつだぜ
畜生　あおってきやがる
パスさせねえで　頑張ってみろや
男性そうだな　下りなら パワーの差は　小さくなる
ＦＤに勝つハチロクが いるくらいだからな
男性の力み声
中里
うっ
うわあ！ アウトから　一気に　行かれた
ブレーキ音
ぞっとするぜ 桁違いの立ち上がり加速
やっぱな　パワーのない車で 大排気量の車をかもるなんて
現実には　できっこねえんだよ
中里《すごいマシンだぜ　こいつは こいつに乗り換えたときから—
それまで　ライバルだったやつは ライバルでなくなった—
俺を本気にさせる相手が いなくなっちまったんだ—
近頃　はやりの　目立つだけの ドリフト遊びは　俺の趣味じゃねえ—
グリップで　がんがん攻めて 頭ん中が　真っ白になるような—
ぎりぎりのバトルでなきゃ 俺は駄目だ—
出てこい　秋名のハチロク！—
一目で直感したぜ—
お前なら 相手にとって不足はない！》
ナレーター 〈聞きましたよ　店長は　以前—
秋名じゃ　相当　名の知れた 走り屋だったそうですね〉
祐一〈まあな　よく　文太と つるんで走りに行ったもんだ〉
ナレーター 〈その秋名で　今度は　拓海君が—
ナイトキッズの中里君と バトルするんですよね？〉
祐一〈ああ　でも　走るの 嫌がってんだよな　拓海のやつ〉
ナレーター〈ええ!?　それじゃあ バトルが見られないじゃないですか！〉
祐一〈まあ　待ちなって　俺に—
ちょいと　いい考えがあるから 任せときなって〉
祐一〈次回『頭文字Ｄ』—〉
ナレーター〈Don’t miss it！〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
サッカー部員たちの　ざわめき
サッカー部員
サッカー部員
御木《まあ　俺の言うことなら 何だって聞くぜ—
これから じっくり仕込んでやるさ》
サッカー部員
サッカー部員
《女なんて　みんな　同じだぜ—
嫌がってても すぐに　言うことを聞くさ—
この前なんか 屋上に呼び出してよ—
いきなり…》 ≪ロッカーをたたく音
拓海
≪サッカー部員
サッカー部員
御木
サッカー部員 サッカー部員
はっ
はぁ
なつき 《失礼だよね　拓海君って—
こんな　かわいい子が 隣にいるのに—
ほっといて　自分の世界に行く？ 普通—
「拓海君　好きな女の子　いるの？」 って聞いたの—
ちょっと気になってる子なら いるよ…》
≪祐一 池谷　おい　池谷　どこ行った？
あっ　池谷先輩ですか？
樹あ…　ああ！
「私は見た！　断末魔の絶叫が—
秋名山に　こだまする 恐怖のダウンヒル！—
コーナーつで失神事件」の 池谷先輩なら—
さっき　配達に出かけましたけど 軽トラで
祐一そうか…　池谷が　いないんじゃ 拓海に行ってもらおうか
山田商事に　伝票　届けてくれ—
俺の車　使っていいから は…　はい
店長 祐一あ？
あの…　俺も 一応　免許　持ってるんすけど
何で　そういう用事は　池谷先輩か 拓海ばっかりなんですか？
それはな　お前 胸に　手を当てて考えてみろ
はっ…
分かったか？ いえ
つまり　池谷や拓海の運転なら 信用できるが—
お前だと　大事な車が　へこんで 返ってきそうな気がしてな
へこみ!?
まあ　そういうことだ
《うっ　くそ！　今に見てろ 俺だって　ハチロク　買ったら—
めきめき　うまくなってやる》 ≪車のエンジン音
おっ
いらっしゃいませ
おっ
中里よう　あんた—
俺は　中里っていう者だけど 「ここのスタンドに来れば—
スピードスターズのメンバーに 連絡がつく」って
地元のやつに 教えてもらって　来たんだが
教えてくれ あのハチロクに会うには
いつ　秋名に来ればいいんだ？
中里俺の言っていること 分かんないのか？—
あんた　スピードスターズの メンバーじゃないのか？
うっ 《スピードスターズのメンバー…—
お～ なんと心地よい響きなんだ》
どうやら　違うスタンドに 来ちまったらしいな
うわっ　いや それなら　間違いじゃないっすよ
中里ん？ そのハチロクなら—
俺と　まぶだちなんだよな　実は 何だって!?
うちのチームの中では 俺と　あいつで
「下り最速のハチロクコンビ」って いわれてるんだ
ホントか？ いや　まあ　俺よりは—
ちょっとだけ　あいつの方が うまいって感じっすかね
スピードスターズのレベルが そんなに高いとは聞いてないが…
ん!?　いや　まあ　それは　ともかく
何だったら　あんたが捜してる ハチロクに　連絡つけましょうか？
何たって　俺と　まぶだちなんでね ≪車のドアが閉まる音
エンジン音 ん？
頼むぜ　必ず伝えてくれ
「次の土曜日　夜時…」
「次の土曜日　夜時」？
「ナイトキッズの中里が
秋名山の頂上で待ってる」ってな エンジン音
「秋名山の頂上で…」　えっ!?
中里勝負は　下り本！
うっ　ちょっ…　それって　あの… あの　ちょっと待ってくださいよ！
ああ…
だー！　困った 何て言おう？　あいつに　うう…
≪クラクション うっ
うおっ　拓海！
そんなとこで 何　ぼーっとしてんだよ？
あ…　いや　拓海　それよりもな… あ？
お前さ 今週の土曜日　もし　暇だったらさ
秋名山に　走りに行く気ある？
ない 何で!?
悪いけど　特別な用事でもなけりゃ
わざわざ 走りに行ったりしねえよ　俺
≪ドアが開く音 祐一拓海　ご苦労さん
上がって コーヒーでも飲んでくれ
はい おい！
まずい　非常に　まずい
お疲れさまでした
あのさ　拓海 あ？
ちょっと聞くけど… うん
もしもだよ もしも　どこかの走り屋が
「お前と走りたい」って 言ってきたらさ
当然　受けて立つよな？ え？
やだよ　俺　受けないよ　そんなの ん！　困るよ　俺
何で　お前が困んのさ？ いや　まあ…
そりゃ　こっちの話だけど 「走り屋」っていうのはさ
車で挑戦されたら 受けて立たなきゃいけねえんだぞ
そりゃ　走り屋なら そうかもしれないけど
俺　別に　まだ 走り屋になったわけじゃないから
そんな… それに　挑戦されたら—
必ず受けなきゃなんないって そういうの　嫌いだしさ
あっ
どうしよう…
中里《勝負まで　あと日—
見てろよ ハチロク野郎も　高橋涼介も—
俺が　ナンバーワンだってことを 思い知らせてやるぜ》
健二い…　池谷！—
くっ　うっ　お前　妙義山の
ナイトキッズとの交流戦を受けたろう？ うっ
健二そういう大事なことは 俺たちにも言ってくれよな
池谷あ？　知らねえよ　そんなの 何　言ってんだよ？
健二 「知らねえ」ってことあるかよ—
そこら中で すげえ　うわさになってんだよ—
「ハチロクとサンニーの 下り本勝負だ」って
えっ？ 池谷ハチロクと？—
そんな…　俺は聞いてねえぞ
健二だって　お前 ナイトキッズの中里が—
「自分で直接　このスタンドに来て 申し込んだ」って言ってるんだぞ
拓海 お前　そんな話　受けたのか？
知らないっすよ
うっ　誰も知らねえのか？ 変じゃねえかよ　そんなの
≪ごめんなさい　うう…
樹　お前　まさか…
うっ 俺が…　俺が受けてしまったんす
池谷ええっ!? 健二いいっ!?
ごめんなさい！
昨日　ナイトキッズの中里って人は 本当に来たんす
そんとき　たまたま 池谷先輩も　拓海もいなくて—
俺…　俺　つい　調子に乗って—
スピードスターズのメンバーのふりして 相手していたら—
いつの間にか　そういうことに なっちゃってたんです
池谷そんな大事なことを 何で　今まで黙ってたんだよ？
言おう言おうと 思ってたんですけど
言いだす　きっかけがなくって
ごめんよ　拓海　勘弁してくれ
俺が悪かったよ
そんなことを言われても…
勘弁してくれ
勘弁してくれよ 泣き声
男性 あっ　今日も来てるぜ　サンニー
男性あしたの夜 スピードスターズのハチロクと—
勝負するんだろ 俺　絶対　見に来るぜ
男性ああ　「あの高橋啓介が 勝てなかったハチロクに—
ナイトキッズの中里が挑む」 とあっちゃ—
見逃せるわけがないぜ
男性 表向きは　スピードスターズ対 ナイトキッズでも
一皮むけば　レッドサンズの 高橋兄弟　対　中里の
プライドの ぶつかり合いでもあるんだよな
男性どっちが勝っても あの高橋涼介が
黙って見てるわけがねえしな
男性こりゃ　今年の夏は 眠れない夜が続きそうだぜ
池谷しかし　参ったな
健二はぁ　ああ～　どうする？
池谷 こんだけ　うわさが広まっちゃ—
やっぱ 逃げるわけにはいかねえよ—
俺からも　拓海に 走ってくれるように頼んでみるか
だけど　サンニーが相手じゃ
いくら　拓海でも つらいもんがあるよ
「ナイトキッズの中里」っていやあ
高橋兄弟と並んで 有名な走り屋だからな
池谷厳しいバトルだぜ—
はなっから 勝ち目のない勝負になるかも—
それ考えると 無理に頼めねえしな～
健二…しな～
車のエンジン音
文太はいよ ん
なあ　おやじ うん？
サンニーって　すごいのか？ サンニーか…
そりゃまあ　すごいだろ
おやじなら　勝てるか？ 下りで　サンニーに
勝つね
サンニーだろうが何だろうが 目じゃねえよ
俺なら　勝てるかな？
分かんねえな
まっ　ぎりぎり　紙一重の勝負 ってとこかな
何で　そんなこと　聞く？
やるのか？　サンニーと あっ　別に
ただ　聞いてみただけさ 行ってくる
あっ
サイドブレーキを引く音
啓介この時間に来れば—
お前に会えるような 気がしたんだ—
初めて会ったのが この時間帯だったからな—
ナイトキッズの中里と やるそうじゃないか
そこら中で　うわさになってるぜ お前のことは
言っとくけど
俺は「サンニーとやる」って 言った覚えはない
何!?
俺が　いないときに 申し込まれたらしいけど
やる気は　全くないね
「やる気がない」って どういうことだ？
ナイトキッズの中里が
お前を名指しで 挑戦してきたんだろ？—
受けて立ちゃいいじゃねえかよ
やつを　ぶっちぎってみろ お前には　できるはずだ
何で　そこまで言うんだ？ あんたには　関係ないことなのに
啓介関係なくはねえ！ お前は　俺に勝ったんだからな
お前を負かすのは このレッドサンズの—
高橋兄弟しかいねえってことさ—
それまで 絶対に負けんじゃねえぞ！—
たとえ サンニーが相手だろうとな
俺は 「やらない」って言ってんだろ
第一　やる理由がない 「理由」？　何だ？　そりゃ
走り屋が　バトルすんのに 理由なんか　あんのかよ？
俺　別に　走り屋じゃないし
啓介ふざけんなよ！
そりゃ　嫌みで言ってんのか？—
あれだけのテクニックを 身に着けるために—
よほどの走り込みを してるはずだ—
走り屋じゃねえやつが 何で　走り込みなんかやるんだよ？
好きで 走り込んでるわけじゃない
家の手伝いで しかたなしに　やってるだけだ
フン　うそ　つくんじゃねえ 嫌々　走ってて
あんな　すごい技が 身に着くわけねえだろ
そうじゃない　分かってないよ
分かってねえのは お前の方だろ—
走ることが嫌いなやつが—
ドリフトなんか マスターするか？—
好きなやつじゃなきゃ　絶対 身に着かない技だぜ　あんなの—
お前は　自分でも 気付いてねえかもしれねえけど—
本心は 車の運転が好きに決まってんだ—
いいか？ 車を走らせることが好きなら—
それで十分　走り屋なんだよ—
走り屋なら　自分が 走り込んで　身に着けた技術に—
プライド　持てよな！
挑戦されたら受けるのが 「走り屋のプライド」ってもんだ
わざわざ会いに来て がっかりしたぜ
車のドアが開く音
エンジン音
《自分が気が付いてないだけで—
本当は　車の運転が好き？》
《だけど　売られたバトルを—
買わなきゃいけねえってことには なんねえだろうが…》
池谷おい　樹　拓海は？
今日は遅番です 池谷そうか
池谷先輩 あ？
俺　今夜　秋名山に行って
ナイトキッズの中里に わびを入れてきます
樹…
土下座でも何でもして 事情を話せば—
分かってくれるかも　それに—
もともと　スピードスターズとは 関係のないことですから
池谷なんとか 拓海を説得できないもんかな？
無理だと思います
俺　あいつの性格を よく知ってるから
あいつは 誰かに　物事を強制されたり—
命令されたりするのを すごく嫌がるんですよ
祐一ハハ おとなしそうな顔してるけど—
度　言いだすと 頑固で譲らないし
祐一
挑戦されれば　受けるのが 当たり前みたいな走り屋の乗りが
拓海には分かんなくって 反発しちゃってるんですよ
無理に強制すると 切れちゃいますよ
あいつ　年のときに切れて—
サッカー部の先輩 ぼこぼこにしちゃって…
えっ!?　あの拓海がか？
祐一ハッ
店長 外の方は　一応　片づきました
祐一ああ　ご苦労さん
じゃ　俺　これで上がりますから
祐一拓海 あっ
まあ　ちょっと　そこに掛けろ はあ
あのな ちょっと　小耳に挟んだんだけど
今夜　サンニーと バトルするそうじゃないか？
え？　俺は…
やめた方がいいぞ 相手が悪すぎる
あっ　いえ　その話なら…
言うなって　その先は 言わなくっても　分かってんだよ
俺には　全て　お見通しさ
自分が　やりたくて　引き受けた バトルじゃないのは分かるよ—
樹が　調子に乗って 受けちまったんだろ？
はあ だけど　お前も人が　よすぎるぜ
友達の顔を立てるのも ほどほどにしないとな—
悪いことは言わん サンニーだけは　やめとけ
お前　車のこと　詳しくないから
サンニーが　どんな車か よく分かってないだろ？
「サンニー」って そんなに　すごいんですか？
祐一
すごいなんてもんじゃないぞ あれだけは別格だ
ＦＲと四駆の いいとこだけ合わせたような
駆動システムだからな
ほとんど反則だよ はあ
ハチロクとGT-Rじゃ 違い過ぎる
下手なドライバーなら　ともかく
相手も 相当　有名な走り屋なんだろ？
《おやじが言っていたことと 違うな—
「ぎりぎりで　紙一重の勝負になる」 って言ってたのに…》
祐一おい はっ
聞いてるか？
せっかく　赤城のチームとの 交流戦に勝って
名前を挙げたんだから もっと　大事にした方がいいぞ—
勝ち目のない相手と勝負するのは 頭のいい　やり方じゃない
なあ　拓海　相手はサンニーだし—
やめても　誰も 「逃げた」なんて　思やしないさ
ん！
≪店長
せっかく　忠告してもらったのに 悪いんですけど—
俺　走り屋として 名前を売ることなんか—
別に　大事なことだなんて 思ってませんから
どうしても　やめない気か？
やめないっすよ
そこまで「すごい　すごい」って 言われると
どれくらい　すごい車なのか どうしても見たくなるんですよ
俺は　別に サンニーなんて　怖くないですよ
失礼します
はぁ
見事なくらい　父親と　そっくりな リアクションだぜ
はあ？
「臨時休業」!?
聞いてねえぞ　おい
貧乏なんだから 真面目に働けよな
はっ　やべえ！　車!?
もし　飲みに出たんなら　絶望的だ
朝まで帰んねえからな あの　くそおやじ
車がなくちゃ　話になんねえよ
朝のうちに「貸してくれ」って 言っとくんだった
男性 すげえギャラリーの数だな この前の—
赤城との交流戦のときよか 更に　増えてんじゃねえか？
男性こんだけ大勢の人間が 何を見たくて　来てんのかな？
男性まっ サンニーじゃないのは　確かだぜ
男性もち お目当ては　ハチロクのドリフト
男性コーナーというコーナーを 全部　振り離して—
しかも ものすごく速いってんだからな—
ああ～　早く見てえぜ
はあ　そうですか
あの… もし　そちらの店に来ましたら—
自宅の方に　連絡くれるように 伝えてもらえませんか？
あっ　すいません　はぁ
駄目だ　どこにもいない
くそ！
ばかおやじ　ハチロク　返せ！
ナレーター〈樹君が　調子に乗って 受けた　今回のバトル—
サンニーとハチロク　どっちが 勝つと思いますか？　健二さん〉
健二〈「もちろん　ハチロク」って 言いたいけど—
国産最速のGT-R　相手じゃ いくら　拓海でも無理だよな〉
ナレーター〈第一　拓海君が バトルに来るかどうかも…—
あっ　来ないとなると また　健二さんが…〉
健二 〈うっ　しゃれになんねえよ！〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』 「タイムアップ寸前！」〉
健二〈拓海！ お願いだ　早く来てくれ！〉
ナレーター・健二〈Don’t miss it〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
池谷 すげえ数のギャラリーが出てるな
健二ＦＤのときより ぐっと増えてるんじゃねえのか？
それだけ　拓海と ナイトキッズの中里とのバトルが
注目されてるってことか
樹うう…　どうしよう　俺 どんどん　気が重くなっていくよ
はぁ…　こりゃあ　今更
間違いでしたで済むような ムードじゃねえな
うわ～っ！ 拓海！　頼むから来てくれよ！
秒針の音
拓海
文太
祐一 《自分が　やりたくて　引き受けた バトルじゃないのは分かってるよ—
悪いことは言わん サンニーだけは　やめとけ—
なあ　拓海—
相手はサンニーだし　誰も 「逃げた」なんて　思やしないさ》
車の走行音
観客たちの　どよめき
男性ナイトキッズだ 男性サンニーの中里だ
観客たちの歓声
迫力満点だぜ
黒いRは　公道の王者の風格 十分ってとこか
こいつらが　ナイトキッズ…
池谷随分 大所帯で　やってきやがったな
せ…　先輩　やっぱ　謝るんなら 少しでも早い方が…
ああ…　でも…
池谷 時までには　まだ時間がある
やっぱり 拓海を　説得に行ってみよう
樹・健二ええっ！
や… お…　俺は　気が進まねえけどな—
勝ち目のないバトルに　無理やり 拓海を引っ張り出すのは
分かんねえじゃねえか 勝負は　やってみなけりゃ
無理に決まってるよ—
冷静に 考えてみりゃ　分かるだろうが—
相手は　サンニーだぞ—
パワーも桁違いだし　四駆の ＡＴＴＥＳＡ　ＥーＴＳなんだぜ
俺も　最初は　そう思っていたよ 樹・健二ん？
だが　ここに来てみて もしかしたらと思うようになった
そりゃ　サーキットみたいな所なら ハチロクに勝ち目はない
だけど　ここは峠だ 樹・健二あっ
池谷 拓海が年間　走り続けてる峠なら 何が起こるか　分かんねえ—
拓海がドライブすれば　ハチロクは 普通のハチロクじゃなくなる—
それこそ　無限の戦闘力を秘めた スーパーマシンに化ける—
拓海の隣に 乗ったことがあるからこそ—
俺には分かる—
拓海のドライビングは 俺らの常識をはるかに越えている
ああ　あの「断末魔の絶叫が 秋名山に　こだまする
恐怖のダウンヒル！ コーナーつで失神事件」
な…
そ…　それぐらい異常なんだよ あいつのダウンヒルは
俺と同じことを感じてるやつが もう人いるはずだ
だ…　誰ですか？　それ
拓海の走りを 間近で見せつけられたやつが
もう人いるだろ えっ？　そ…　それって…
そうだ
池谷の声 レッドサンズの高橋啓介だ
スキール音
観客たちの　どよめき 男性高橋兄弟が来た！
男性役者が　そろってきたぜ 男性ぞくぞくするよ
女性キャー！　啓介さん！ 女性涼介様！
女性すてき！
男性 あいつら　かっこいいから—
追っかけが出るんだよな このごろ
男性 くそっ　走り屋は　腕が勝負だぜ
男性たちうう…
どっちも　勝ち目ねえ
男性おまけに　金持ち
やっぱり　出てきやがったな
啓介どんなバトルになるか 楽しみにしてるぜ
中里見てろよ
群馬最速の男が誰か 証明してやるよ—
「ハチロクでも　高橋兄弟でもない それは　俺—
このナイトキッズの 中里　毅だ」ってな
啓介野郎 涼介フッ—
ハチロクは まだ　来ていないようだな
くっ…　こうなったら 何が何でも　拓海を説得に行くぞ！
ああ…
乗れよ エンジン音
あっ　樹　どうした？
うっ…　俺　残りますよ　池谷先輩 拓海に合わせる顔　ないから…
分かった
ぎりぎりまで待ってろよ　樹 必ず　拓海を連れてきてやる
祐一《来る　拓海は来る—
それにしても…》 女性たちの歓声
祐一
女性たちの歓声 ドアの開閉音
祐一く…　癖になるかも
女性たちの歓声
祐一あ…　いや　あっ
キャー　涼介様
《走ることが そんなに好きなのかどうか—
自分でも　よく分かんねえけど—
年間　雨の日も　雪の日も 人で走り続けて—
他の誰よりも多く 秋名を走ってるんだ》
《みんなが 「早い早い」って言うGT-Rに—
俺が今できる全てを ぶつけてみたい》
ばかおやじ どこ　ほっつき歩いてんだよ？
≪車の走行音 ≪ブレーキ音
あっ
拓海
池谷先輩
何だって？
おやじさん　車に乗って 出かけたまま　帰ってこない？
はあ…
どこ行ったか　分かんねえのか？
飲み屋じゃないかと思って
心当たりは 全部　電話してみたんですけど
捕まんないのか？ うん
何てこったよ！　ハチロクがなきゃ 説得も　くそもねえじゃんか
こりゃあ 予想もしてない事態だったな
先輩 俺のこと　説得しに来たんですか？
ううっ　まあな—
峠では　すごい騒ぎなんだよ
健二 ナイトキッズの中里も　高橋兄弟も ギャラリーを湧かしてるんだよ
でもよ 今日の主役は　お前だぜ　拓海
ちょっとタンマ やめてくださいよ
そう言われても 困っちゃいますよ
やっぱり 気持ちは変わんないのか？
そうじゃないんですよ
実は 俺　行く気になってたんですよ
何!?
でも　車　ないんじゃ どうしようもないじゃないですか
さっきまで　人で 思いっ切り　落ち込んでましたよ
健二 ぐあー！　もう　何てこった！ 池谷うう…
悔しすぎる 車がないんじゃ　車が…
そうだ　なあ　拓海
健二の　ワンエイティ　借りて 走るってのは　どうだ？
そりゃいい！　同じＦＲだし
ターボが付いてるから パワー　あるし
お前が乗れば　絶対　速いぜ
駄目ですよ　先輩 健二ど…　どうして？
ひとの車じゃ　俺　走りませんよ
いつも乗ってる うちの車じゃなきゃ駄目なんです
はぁ　それも　そうだよな
ひとの車で走るってことは
走り屋の世界では いいことじゃないもんな
とにかく ぎりぎりまで待ってみますよ
それっきゃないですよ
観客たちの話し声
もう　時分だ やっぱ　駄目か
遅いな
池谷何時だ？ 健二もうすぐ　時
駄目だ　間に合わねえ
≪車の走行音 あっ
エンジンを吹かす音
はっ　帰ってきた 池谷えっ？
国道から　曲がるときの 回　吹かす　あのリズム　あの音
≪車の走行音 おやじが帰ってくる
車の走行音
エキゾーストだけで分かるのか？
ホントに　お前んちの車か？
分かりますよ　絶対　間違いない
観客たちの話し声
ナイトキッズのメンバー 来てますよ　高橋兄弟
中里ああ 気になって　しょうがないんだろ
中里きっぱりと　俺が負けるって 面と向かって　断言したからな
観客たちの話し声
高橋涼介め！—
理論派で通ってる割には 大したことないぜ
やつが見ている前で　ハチロクを 負かして　大恥をかかしてやる
ナイトキッズのメンバー やってやりましょうよ　そして—
弟の 高橋啓介が負けたハチロクより—
毅さんの方が 速いってことになれば…
ナイトキッズのメンバーレッドサンズより うちの方が速いってことに…
フン　いい機会だから こんだけ集まったギャラリーにも
思い知らせてやりたいことが あるぜ—
ドリフト走行は　グリップ走行には 絶対　勝てないってことをな
出たぞ　それは　毅さんの 口癖みたいなもんですからね
当然だろ　ドリフトなんて
ギャラリーを湧かすだけの パフォーマンスだ
あんなの　速く走る技とは違うぜ
そこまで言い切れるところが 毅さんらしいですよ
おれも　イチサンに乗ってるころ
一とおり　ドリフトも　やっていたから 言えることなんだ
ドリフトを卒業した走り屋が
グリップで走るのが いちばん速いのさ
毅さんが　サンニーに負けたときは 衝撃的だったもんな
メンバー
ヘッ　あのときから 俺は変わったんだよ
俺を負かした怪物—
サンニーに乗り換えて 技術も　数段アップした
走りを　とことん追求できなくて 何が走り屋だよ
どいつも　こいつも 「ドリフト　ドリフト」って
もてはやすのは 我慢できないぜ—
早く出てこい　ハチロク—
ＦＲで　ドリフト決める時代は 終わったんだ—
この俺が そのことを証明してやる！
相変わらず　ぎりぎりまで 出てこねえ野郎だぜ
本当に来るかな？
「やる気ない」って 本人が言ってたんだろ？
いや　来るよ
俺には　確信があるんだ あいつは　必ず来る
エンジン音
じゃあ　そういうわけだから 車　使うぜ　おやじ
健二急いだ方がいいぞ　拓海 もう　ぎりぎりの時間だ
すいません 拓海　借りていきます
そのかわり　戻ったら 厚揚げ　枚　買いますから
が…　がんもどきも…
エンジン音
おお… ちょ…　ちょっと待ってくれよ！
あくび
《まあ　いいや あのセッティングなら—
いい勝負してくっだろう》
いよいよ　峠だぞ ついてけっかな？　健二が
悪いけどな　池谷 相手は　テンロクのノンターボ
こっちは リッターのターボなんだから
下りなら　ともかく 上りで　ちぎられた日にゃ
しゃれになんねえぜ これでも　俺は
スピードスターズじゃ トップに入る実力なんだ
速度警告音
スキール音
おお… 健二速え—
く…　こっちだって　どりゃー！
スキール音
健二立ち上がって　全開—
ああっ！ 池谷ああ…　いない
健二ハチロクが消えた
なつきフフッ
なつき
あと分で　約束の時だ
ため息
はぁ…　ううっ…
《スピードスターズとは 関係ないことだし—
～発 殴られるくらい　我慢して…》
《うっ すげえ！　いっぱいいる—
～発じゃ 済みそうにないムード》
足音
《うう…　今更 「ハチロクは来ません」じゃ—
すんなり 許してくれるわけないよ》
観客たちの話し声
《神様　まだ　女の子と エッチもしたことないのに—
死にたくないよ》
男性来た！ 男性来たぞ！
男性たちあっ ひえっ！
もう　逃げることもできない
≪車の走行音
≪ブレーキ音
あっ…
何やってんだ？　樹
道路の真ん中で　へたり込んで…
た…　た…　た…
邪魔だぞ あっ
ひくぞ　ひくぞ　ほら　ほら エンジンを吹かす音
拓海　来てくれたのか？
ああ ごめんな　樹　遅くなっちゃって
拓…　海…
走り屋は　車で挑戦されたら—
受けて立たなきゃ いけないんだろ？
拓海　うう…　うわーっ！
泣き声 よせ　鼻水が！　おい　こら　樹
ああ　ああ　そう　こなくちゃ
泣き声
着信音 はい　藤原とうふ店
ああ　何だ　祐一か
お前　そっちにいるのか？ 一体　どうなっちまってんのかな？
あいつが 自分から　山　行きたがるなんてよ
祐一カエルの子は カエルってことだろ—
それよか　文太 今日の相手は　GT-Rだ—
正直なところ　勝ち目　あんのか？
本当に来たな　ハチロク
啓介　お前の 言ったとおりだったじゃないか
まあな 涼介ハハ
あの　ハチロクのドライバーに
サンニーの弱点を 教えてやるんじゃなかったのか？
そのつもりだったけど　やめた
顔　見たら 急に憎たらしくなってきた
やっぱ　あいつは敵だ
それに…　弱点なんか 知らなくったって　負けねえよ—
あいつは
祐一 何か　アドバイスしたのか？ 別に　何も言ってねえけど
弱点は　あるからな GT-Rとはいえ
サンニーの弱点は…
それは ずばり　ボディーの重さだろ
スーパーフロントヘビーから来る アンダーステアだ—
足回りのチューンや ドラテクで　ごまかしても—
基本性は変わらない ハードなダウンヒルを続ければ—
必ず　フロントタイヤと ブレーキが垂れてくる
文太の声たとえ チューニングしたブレーキでもだ
麓まで下りてくるころには コーナーの入り口で
アンダーステアと 格闘するようになっているはず
勝機があるとすれば 後半の突っ込み勝負
そこまで　ハチロクが　サンニーに 食いついていけるかどうかが
このバトルのキーポイントだ
ハチロクの足回りだけどな 少し　セッティングを変えたんだ
祐一 足をか？　どんなふうにだ？
ん…　んん アクセルオンでドアンダー
今は　そういう足回りだ
何!?　アクセルオンでドアンダー？
拓海の走りは　ドリフトなんだろ？ 何　考えてんだ？　文太
そんな足で あのGT-Rに　対抗できるのか？
分かってねえな　祐一
腕さえありゃ　ＦＲは アンダーの足の方が踏めるんだよ
とうふを運ぶ関係で
ふだんは　ちょっと　妥協した セッティングにしてあるけどな
今の　ハチロクの セッティングの方が—
全開で走れる時間が長くなるんだ
文太の声腕さえあればな あいつなら　乗りこなせるさ
ナレーター〈中里君 ハチロクとのバトル　勝算は？〉
中里〈プシュ！ んなこと　決まってんだろうが！〉
ナレーター 〈サンニーの勝ちってわけだね？ でも　高橋涼介…〉
中里〈やつは 弟が負けて　びびってるのさ—
群馬最速は この　中里　毅だってことを—
分からせてやる！　プシュ！—
グリップで走る方が とことん速いってことも—
えも言われぬ余韻ってのも 見せてやらあ！〉
ナレーター〈えっと その「プシュ」ってのは？〉
中里〈アクションだよ　アクション〉
ナレーター 〈次回『頭文字Ｄ』「限界バトル!」〉
中里〈プシュ！〉 ナレーター〈Don’t miss it！〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
秒針の音
拓海
《走ることが そんなに好きなのかどうか—
自分でも　よく分かんねえけど—
年間　雨の日も雪の日も 人で走り続けて—
他の誰よりも　多く 秋名を走ってるんだ》
エンジン音
じゃあ　そういうわけだから 車　使うぜ　おやじ
健二急いだ方がいいぞ　拓海 もう　ぎりぎりの時間だ
男性来た！　来たぞ！
樹ひえっ！
もう　逃げることもできない
≪車の走行音
≪ブレーキ音 あっ…
何やってんだ？　樹
道路の真ん中で　へたり込んで…
た…　た…　た…
邪魔だぞ あっ
ひくぞ　ひくぞ　ほら　ほら エンジンを吹かす音
拓海　来てくれたのか？
ああ ごめんな　樹　遅くなっちゃって
拓…　海…
走り屋は　車で挑戦されたら
受けて立たなきゃ いけないんだろ？
拓海
泣き声 うわ　よせ　うわっ！　おい
中里 《若いな　こいつ　免許　取って—
まだ何年も　たってないぐらいの 年じゃねえか—
こんなガキみたいなやつが—
何で　あれほどのテクニックを 身に着けているんだ？—
てっきり　俺より年上のやつが 出てくると思っていたのに》
祐一 《すごいなんてもんじゃないぞ あれだけは別格だ—
ＦＲと四駆の いいとこだけを合わせたような—
駆動システムだからな》
≪中里ナイトキッズの中里だ はっ
中里そっちの名前は？
藤原拓海
覚えておくぞ　その名前 早速　始めるとするか
ざわめき
祐一「腕さえあれば アクセルオンでドアンダーの
セッティングの方がいい」って 言ってもなあ…—
操縦性が急に変わったら—
攻め込んだとき　混乱しないかな？ 拓海のやつ
そういうことは　言っておいた方が よかったんじゃないか？
文太言っても しょうがねえんだよな　そんなの
頭で考えて 乗り方　変えていけるほど—
器用なやつじゃねえからな
祐一 何？　それじゃあ　なおさら…
フ～ いいんだよ　心配すんなって
頭は器用じゃねえけど 体に染み込んだ感覚は確かだ—
シートから伝わってくる情報に—
頭で考えて動くようじゃ 遅いんだよ
無意識に　手と足が動いて—
ドリフトのコントロールってのは するもんだろう？—
心配しなくたって大丈夫だ
滑らせながら　車を加速させる センスは抜群だからな
ちょっとぐらい 足回り　いじったって
あいつには関係ない—
あっさりと　つぼをつかんで 完璧に乗りこなすさ—
ハチロクは ドライバーを育てる車だからな
スピードスターズのメンバー こちら　ゴール地点—
一般車は　いないぞ いつでもオーケーだ
健二池谷　いつでも行けるぜ 池谷よし—
それじゃ　カウント　始めるぞ—
スタート　秒前
エンジン音
頼むぞ　拓海！
涼介啓介—
特等席から　今日のバトルを 見物させてやるよ—
急げ　もう始まるぞ
池谷 秒前！　・・・　ゴー！
サンニーが先だ！ けど　拓海だって　遅れてないぜ
啓介来たぞ
涼介シートベルトは着けておけ
スキール音
男性ＦＣだ 高橋涼介が飛び出していったぞ
男性 台の後ろを追走する気だ！
男性何てこった　三つどもえの スーパーバトルになっちまうのか？
男性 いきなり　群馬最速決定戦に なっちまうのかよ！
速度警告音
中里《ストレートで　ちぎったら もったいねえだろうが—
俺はバトルがしたいんだよ—
本当のスタートは コーナーに入ってからだ！》
啓介 中里のやつ　アクセル　緩めて ハチロクを待ってるぜ
涼介その余裕が　後半で 命取りに　ならなきゃいいがな
スピードスターズのメンバー来た！—
第コーナー　台　つながって 突っ込んでくるぞ
祐一
はあ？　何だ？　ありゃ ふざけやがって—
あんなオーバーアクションな カニ走りで—
この俺に ついてこれるわけがねえぜ
速度警告音
エンジン音 スキール音
スキール音
こうして　近くで見ていると
まるで芸術だな あのドリフトは—
ほとんどカウンターを当てない 全開の四輪ドリフト—
あれが　どんなに　すごいことか 分かるか？—
やつは ハチロクという車を　限界領域で
まるで　自分の手足のように コントロールできるんだ
俺でも　あそこまでは　ＦＣを コントロールできていない
感動的だ
それでも じりじりと　中里に離される
このバトル…　勝てないのか？
中里《これだ　この感じ—
全身の血が沸騰したような このハイテンション！—
これこそバトルだ！ とことん突っ走るぜ—
どこまで　ついてこられる？》
スキール音
速度警告音
スキール音
男性すっげえ！ 男性信じられねえドリフト
スキール音 観客たちの歓声
あそこを流しっぱなしで 抜けるやつは　初めて見たな
異常だぜ よほどスピードが乗ってねえと
できねえぜ　あんなこと
男性何だよ？　あれ 男性俺たちが考えている—
ドリフトとは違うものだぜ！ 男性強烈！—
度　見たら　忘れられねえや 男性ぶっ飛んだぜ
トランシーバーの雑音
トランシーバー：スピードスターズのメンバー まだ　ハチロクが サンニーに食いついてるぞ！
拓海のやつ　まだ　サンニーに ついてってるらしいぞ
す…　すげえ！—
妙義の中里　それに スーパースターの高橋涼介と
肩を並べて バトルできちゃうんだからな
俺の親友ながら　すごすぎるよ！ かっこよすぎるぜ　く～っ！
高橋涼介って　いっても
あいつのＦＣは　バトルに 参加してるってわけじゃないだろ
あくまで　第三者の 立会人って　ポジションだ
ああ　敵は中里だ
サンニー相手に 不利なのは分かってる
でも　拓海なら　勝つよな？
健二ああ　絶対に勝つぜ！ そうですよ　先輩！
じりじりと離されていくぜ
でかい口　たたくだけあって うまいな　中里は—
うまく荷重をかけて アンダーを殺しながら走ってる—
GT-Rの パワーを生かした走りだな—
面白みは　ないけど 無駄がない分　隙がない
おい　兄貴　のんきなこと 言ってる場合じゃねえだろう
やつが負けちゃあ 元も子もないぜ
フッ　勝負は　これからだ—
前半は比較的　ストレートも長めで 勾配も緩やか—
ハチロクには 不利な条件が多いからな—
この辺りから 勾配も　きつくなる—
ダウンヒルスペシャリストの 本領発揮は　これからさ
中里《こういった 低速のヘアピンカーブは—
サンニーの得意分野だぜ—
強力なブレーキで　きっちり スピードを落としてやれば…》
中里《下りで　フロントは 嫌でも　荷重が残るからな—
最大の泣きどころの プッシングアンダーは出にくい—
それに　低いギアからの加速は—
他の　どんな車よりも 得意なんだよ！—
サーキットで最強のマシンは 公道でも最強だぜ！》
中里《リアサイドに付いている エンブレムは　不敗神話のＲだ！—
俺のＲに　ついてこれるか!?》
健二なあ　池谷 池谷何だよ？
俺　考えてみたんだけどさ
今まで　拓海のこと
秋名の下りを走るときだけ 異常に速い
特殊な走り屋だと思ってた
けど　他の峠に行ったら どんな走りすんのかな？—
気にならないか？ 池谷まあな
それは　俺も　すごく興味ある でも　今は　このバトルだ
勝ってくれよ　拓海 拓海！
走行音
スキール音 タイヤが落ちた音
啓介
啓介《すげえ 目が　ついていかねえ—
ヘッ　いよいよ　本気　出して 切れ始めたようだな—
イン側の溝に タイヤを引っ掛け始めた》
スキール音 タイヤが落ちた音
啓介《これか… 俺は　この技に負けたんだ—
改めて　こうして拝めるとは 思ってなかったぜ》
啓介 《兄貴が　しゃべらなくなった—
その余裕が なくなったってことか？—
今まで 何度も　兄貴の横に乗ったけど—
こんなドライブを見るのは 初めてだ—
兄貴が本気になった？》
車の走行音
中里
中里《あっ　近づいている—
ハチロクが追いついてくる ばかな！》
速度警告音
中里《上等だぜ そこまでやられちゃ—
ハチロクが 年前の車だという意識は—
これで完全に吹っ飛んだ—
級品の戦闘力を持った いいマシンじゃねえか！》
中里《遠慮は　しねえぞ！—
ぞくぞくするぐらい　うれしいぜ こんな燃えるバトルは—
この車に乗り換えてから 初めてだ！》
啓介《ヘアピンみたいな 低速コーナーの立ち上がりは—
サンニーに　ついていけない—
ハチロクが突っ込みで 食いついても　また　差が開く—
中里も　いい根性してるぜ あのヘビーなサンニーで—
猛然とダウンヒルを 攻めてるんだからな》
スキール音
エンジン音
中里
スキール音
中里の心臓の音
中里
啓介《高速コーナーでは ハチロクが差を詰めている—
ｋｍ　超えるスピードで 四輪ドリフトしながら—
ガードレールをかすめるなんて—
こればっかりは　車の性能が どうのこうのって問題じゃねえ—
あの野郎…　頭のねじが ～個　吹っ飛んでやがる—
つミスしたら　絶対　死ぬ！—
あいつの速さの秘密が 分かってきたぜ—
パワーのないハチロクじゃ 度　失速したら—
スピードを回復するのに 時間がかかる—
だから 無駄な減速は一切しない—
あいつとバトルしたとき いくら逃げても背後霊のように—
けつに　張り付かれてしまう理由が ようやく分かったぜ》
中里《うっ…　振り切れねえ それどころか—
食いつかれたままの時間が どんどん長くなる—
くそったれ　手ごわい！》
啓介《ガードレールとの間隔は 中里で　ｃｍからｃｍ—
どんなに　うまい走り屋でも 普通　そんなもんだ—
なのに　あのハチロクは バンパーをガードレールに—
こすり付けるようにして 最短距離を抜けていく—
桁違いだぜ　何で　あんな正確な—
ドリフトコントロールが できるんだよ？》
中里ううっ！　えっ　くっ…
中里《ＡＢＳを利かせながら—
こじるように　ステアリング操作を 続けてきたからな—
フロントタイヤに　かかる負担が—
考えていたより はるかに　でかい！—
厳しくなってきやがったぜ》
うっ！
この先の連続ヘアピン 啓介えっ？
お前が あのハチロクに抜かれた所
あそこが　キーポイントになる
啓介《サンニー対 ハチロクのバトルが—
こんないい勝負になるとはな—
まさに限界バトルだ 勝つのは　どっちだ？》
トランシーバー：スピードスターズのメンバー こちら　連ヘアピン スキール音が聞こえるぞ！
ナレーター〈涼介さん「圧倒的に サンニーが有利」というのが—
大方の予想でしたが…〉 涼介〈Rはノーマルで—
全長 mm　全幅 ｍｍ 車重…〉
ナレーター〈つ…　つまり？〉 涼介〈つまり　Rは—
ノーマルで　全長 ｍｍ 全幅 ｍｍ…〉
ナレーター 〈要するに下りなら　拓海君が…〉
涼介 〈要するに　Rはノーマルで 全長　ｍｍ　全幅…〉
ナレーター〈えーい！ 次回『頭文字Ｄ』「爆裂! 連ヘアピン」〉
ナレーター〈Don’t miss it〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
エンジン音 池谷秒前！　・・・—
ゴー！ スキール音
スキール音
中里ううっ！　えっ　くっ…
中里《ＡＢＳを利かせながら—
こじるように　ステアリング操作を 続けてきたからな—
フロントタイヤに　かかる負担が—
考えていたより はるかに　でかい！—
厳しくなってきやがったぜ》
涼介この先の連続ヘアピン 啓介えっ？
お前が あのハチロクに抜かれた所
あそこが　キーポイントになる
はぁ…
≪スキール音
≪スキール音と走行音
男性おおっ！ ハチロクが食いついてる
男性信じらんねえ　あの中里が 苦戦している？　どうなってんだ？
スキール音
中里うっ
スキール音
うっ…　くっ
男性出た！ ハチロクのブレーキングドリフト
男性すんげえ　あっ
スキール音
男性ＦＣだ 男性高橋涼介
中里《この　連続ヘアピンで 高橋啓介が抜かれるのを—
俺は見ていたからな あのハチロクは—
路肩の溝を使った コーナリングをするんだ》
また　インをあけない？ 内側に飛び込ませないつもりだ
フッ　中里め さあ　どうする？　ハチロク
観客たちの　どよめき 啓介あっ！
スキール音
うっ　ああ…　何？　外からだと？
男性危ない！ 男性つ…　突っ込んでくるぞ
スキール音
観客たちの悲鳴
なめてんじゃねえぞ！ 外から行かすかよ！
涼介さすが　サンニー 立ち上がりの鋭さは—
半端じゃないな 啓介それより　ハチロクだよ
あんなに狭い所を 流しっぱなしで抜けていくなんて
あとつで このバトルの勝負が決まる
ま…　また　外から行った
むかつくぜ
外側に　うろちょろ出られちゃ 目障りで　たまんねえや！
サンニーの挙動が　かなり怪しい 中里め　集中力をなくしてるな
啓介えっ？ 涼介目を離すなよ　啓介
ハチロクが抜きに行くぞ
啓介 抜きに行くったって　あんだけ インをしめられてちゃ…
啓介
健二拓海が抜きに行ってる？ 樹ええっ？
健二ホントかよ？
よっしゃ！ 行け　拓海！
速度警告音
中里《屈辱だぜ 大勢　ギャラリーが出てる前で—
いいように 外から　つっつかれちゃな—
無理に　インに付こうとするから 不自然なラインになって—
突っ込みが甘くなるんだ そうだ—
車台が　ぎりぎり入れない程度に 寄せるだけでいいはず—
それなら　もっと 進入スピードを上げられる！》
よーし　インには来ねえな
中里の心臓の音
中里
中里ぐわっ！
啓介おおっ 観客たちああっ！
中里
中里 《外へ行くと見せかけておいて—
ブレーキングしながら ラインを変えやがった—
ハチロクってのは あんなことができる車なのか？—
だけど これで勝ったと思うなよ—
このまま　並んで立ち上がれば—
速全開の加速で 俺は　前に出られるんだ—
サンニーの底力を 見せつけてやるぜ！》
うっ…
衝突音
スキール音
啓介うわあ！
スキール音
中里《負けた？—
俺とサンニーが バトルで負けた—
いや　違う 負けたのは　この俺だ—
こいつが ハチロクに負けたわけじゃねえ》
車のドアの開閉音
中里
中里 《ショックはショックだけど 不思議と　爽やかな気分だぜ—
全力を出しきって 負けたんだからな》
痛えな また　板金万円コースか—
フン　腕を磨いて もう度　チャレンジするさ
やった！　拓海が勝った！
やった　やった！ 先輩　やりましたよ
拓海が…　拓海が勝ったんですよ
池谷ああ 男性う…　うそだろ？
男性 連続ヘアピンの個目で—
ハチロクがサンニーを 抜いたんだとよ
男性何で　ハチロクが サンニーに勝つんだよ？
人の笑い声
男性 ハチロクが？　ホントかよ？
男性ええっ？　信じらんねえ
祐一
なかなか　いいものを見られて 楽しかっただろ？　啓介
ああ　すごかったよ ハチロクの移動攻撃は—
アウトと見せかけて フルブレーキングしながら—
ラインをクロスしやがったからな
すっげえ性能のいいＡＢＳだぜ
アッハハッ　何　言ってんだ？ ぼけてんなよ　啓介
ハチロクに ＡＢＳが付いてるわけないだろ
えっ？　だって…
あれは「人間ＡＢＳ」だ 啓介あ？
涼介 初めから　ＡＢＳが付いている 今の車しか知らない走り屋には
ロック寸前の シビアなペダルコントロールは
絶対に　身に着かないだろうな—
機械制御のＡＢＳは　所詮—
研ぎ澄まされた感性を身に着けた ドライバーの右足には—
勝てないのさ
俺も久々に　わくわくしたよ
つくづく あのハチロクは　しとめがいのある
おいしいターゲットだ
≪ドアが開く音
文太何やってんだ？ ぼーっと突っ立って
拓海ん…　別に
あのさ　おやじ　この車…
何だよ？
いや…　別に　何でもねえよ
俺　寝るわ
ドアの開閉音
健二・池谷あっ　ああっ　ああ…
ヘヘヘ… 買っちゃった　ハチロク
ないしょにしといたけど 今日が納車だったんすよ
池谷 おおっ　まだ　きれいじゃんか
健二ついに　おやじに泣きついて 保証人になってもらったわけだ？
せきばらい いや　それよか—
結構　良心的な店で　程度の割には すっごく安く買ったんですよ！
池谷 くーっ！　まじで　いいじゃねえか 掘り出し物かもしんねえぞ
ヘヘヘヘー
びっくりしたー ホントに買っちゃったのか？　樹
当然だろ　拓海　これ以上　お前に
差をつけさせるわけには いかねえからな
今日から　下り最速の ハチロクコンビを　俺は目指すぜ
池谷おーお　言うこと　言うこと エヘヘッ
俺　うれしくて　うれしくて—
昨日の夜は　眠れなかったんすよ 実は
分かる　分かる　その気持ち
俺も　S　納車される前の夜は 眠れなかったよ
そうですよね　何てったって マイカーだもんね　マイカー
こうしていても　夢みたいだよ　俺 ウフフッ
ノーマルのホイールに のタイヤが泣かせるぜ
ちょっと　エンジン　掛けてみろよ 樹
ええ！　いいっすよ
エンジン音
何か　さえねえ音だな
マフラー　ノーマルだと こんなもんなのかな？
ご心配なく マフラーは交換します
拓海んちの　トレノみたいに いい音　出して走りたいっすから
祐一ああ？
嫌な予感するな　ちょっと ボンネット　開けてみろ　樹
えっ？
祐一やっぱりな 店長？
お前　間違えてるぞ　樹 えっ？　間違えてる？
祐一これは　ハチロクじゃない 人ええっ？
ハチゴーだ
ハチゴーって まさか「AE」？
ま…
池谷と健二の笑い声
ハチロクと　ハチゴーじゃ ボディーは同じでも
性能は「月とスッポン」
「女神と鬼ばばあ」だぞ ハハハ…—
ハチロクのエンジンは DOHCで—
ハチゴーはSOHCだからな アッハハハ…
健二DOHCと　SOHCは 全然　違うんだぜ—
そんなことも知らねえで 買ったのかよ？　だっせえ！
池谷と健二の笑い声
あー　すまん　すまん　樹 だけど　おかしくって…
健二は…　腹　痛え 池谷と健二の笑い声
うっうっ…
うわーん！ 待てよ　樹
健二・池谷あ…
池谷・健二ああ…
お前ら　笑い過ぎだ 樹の身にもなってみろ
池谷・健二す…　すいません
ハァハァ… ≪樹！
ほっといてくれ！　俺に構うなよ そんなこと言ったって…
すすり泣き
みんなを びっくりさせようと思って—
人で　車　探したのが 間違いだったんだよな
どおりで ハチロクにしては安いと思ったよ
そうとも知らずに 人で舞い上がって
死ぬほど恥ずかしかったよ
お前だって　俺のこと 心ん中では笑ってんだろ？
違うよ
俺　お前のことが羨ましいんだ
羨ましい？ いいかげんなこと　言うなよ！
いいかげんなんかじゃねえよ お前　すごいよ
まだ　高校生なのに 自分だけの車があるなんて
自分だけの車？ そうさ
ハチゴーだって　いいじゃないか
エンジン　付いてて タイヤがあれば　走るんだし
パワー　なくったって 下りなら　スピード　出るし
いっぱい走り込んで テクニック　身に着ければ…
帽子を持つ音
いいよな　車って
お前さ　何か変わったな そうか？
ああ 前は　もっと　車に冷めてたのに
拓海　俺　何か　あのハチゴー 好きになれそうな気がしてきた
どうせ　俺 まだ　下手っぴーなんだしさ
だな うっ　そんなに力強く言うなよ！
でも　早速 今夜　秋名山　走ってみよっかな
拓海　つきあえよ ああ　お前のハチゴーでな
拓海…　ヤッホー！　ウ～ウ～ おい…
じゃあ　今夜 時ごろ　迎えに行くからな
絶対だかんな！ ああ…
寝ちまわないで ちゃんと待ってろよ
≪スキール音
正一それらしいハチロクは いなかったな
弘道 ああ　見てみたいんだけどな
章夫サンニーが ハチロクに負けるなんて
ちょっと　想像　つかねえよな
≪車の走行音
人ああ？
弘道おっ　ハチロクじゃねえか 正一あいつかな？
イヒョー！　楽しい やっぱ　峠は楽しいよ！
直線は遅いけど コーナーは　それなりに
雰囲気　出てるよな？　拓海 まあな
ヘヘヘヘ…
フフン　ヒヒッ　フフッ ヤハハハ…
何やってんだ？
いやあ　何か　こうして 離れた所から　じっくり見てるとさ
やっぱ　かっこいいよ　レビン
何て　かっこいいんだ！ 俺のレビン！
買ってよかった　俺のレビン！ グフフフ…
チェッ　現金なもんだぜ ≪足音
ん？ あ…
何だ　ガキじゃねえか 弘道こいつら　違うぞ
正一 サンニーが勝てなかったほどの テクニシャンが—
こんなガキなわけねえもんな 章夫ああ
お前ら　いくつだ？　免許 ちゃんと持ってんだろうな？—
無免だったら　勘弁しねえぞ
も…　持ってます かわいく見えても　一応　だから
章夫 ガキ　いじめて　どうすんだよ？ 弘道気に食わねえんだよ—
ガキのくせして いっぱしの走り屋気取りで—
ハチロクなんか　乗りやがって 章夫お前ら　地元だろ？—
俺ら　有名なハチロク　見たくて 来たんだけどさ　知ってるか？
何　ぼけっとしてんだよ？ 知ってんだろ？
いえ　えっと　あ… 知ってることは　知ってますけど
今日は来ないと思います た…　多分
章夫チッ　つまんねえな せっかく来たのによ
正一帰ろうぜ
お前な　ひと言　言っとくけど 走り屋　気取ってんのなら
あんまり　だせえのは 勘弁してくれや—
何だよ？　このハチロク—
ノーマルの　だせえホイール 見てる方が恥ずかしいぜ
弘道激ださだよ マフラーぐらい　替えろ—
情けねえ音　出してんじゃねえよ
大体　ハチロクってものが 分かってんのか？　お前
いや…　あの… これは　ハチロクじゃなくって
ハチゴーだから その…　マフラー　替えても
いい音　出ないし 替えたいと思ってるんですけど…
ハチゴーだ？ 正一・章夫ん？
笑い声
マフラー　替えたくたって ハチゴーのマフラーなんて
どこにも売ってねえんだよ ど・こ・に・も
涙　出てきたぜ　この時代に
ハチゴー　乗ってるやつが 世の中に　いるとは…
ガキには似合いだぜ　ハチゴーは
笑い声 章夫さあ　帰るか
正一 あー　久々に笑わせてもらった 笑い声
車のドアの開閉音 エンジン音
スキール音
せいぜい 原チャリに　あおられねえように
頑張ってくれや
走行音
むかついた あいつら　勘弁できねえ
樹　俺に　ちょっとだけ この車　運転させてくれ
えっ？　拓海 お前　助手席に乗れ　早く！
うん
あ…　どうする気だ？ 追っかけるのか？　むちゃだよ
これはハチゴーで　サスだって すかすかだし　タイヤ　だぞ
関係ねえよ！ なあ　よそうよ　拓海
ＬＳＤだって付いてないし おまけに…
知らねえよ　そんなもの いいから　ベルト
うん エンジン音
ちょっと 怖い思いをすると思うけど
俺を信じて我慢してくれ—
お前の大事な車 絶対に　ぶつけたりしねえから
うん… 行くぞ！
スキール音 うわ～！　うおー！
た…　拓海！　おおー！ 拓…　拓…　ちょっと…
お…　俺の…　俺のハチゴー
優しく運転して！
池谷〈クックックッ…〉
ナレーター 〈泣いてるんですか？　池谷さん〉 池谷〈喜んでいるんだ！—
ついに　戻ってくるんだよ 俺の　Sが！〉
ナレーター 〈ああ　あの　第話で事故った 悲劇のスペシャリティーカー—
S！〉 池谷〈うっ…〉
ナレーター〈あれ？ 池谷さん　どうしたんですか？〉
池谷〈ところでさ　最近 峠に　拓海のハチロクを狙って—
赤のEGが出るって 聞いたんだけど—
そいつのこと　何か知らないか？〉 ナレーター〈いいえ〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』 「デンジャラス慎吾登場!」〉
ナレーター〈Don’t miss it！〉 池谷〈おい！〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
弘道何だよ？　このハチロク ノーマルの　だせえホイール—
見てる方が恥ずかしいぜ
人の笑い声 正一涙　出てきたぜ
この時代に　ハチゴー 乗ってるやつが世の中にいるとは
ガキには似合いだぜ　ハチゴーは
せいぜい 原チャリに　あおられねえように
頑張ってくれや
むかついたな あいつら　勘弁できねえ　行くぞ
スキール音 樹うわー！　うおー！—
た…　拓海！　おー！ 拓…　拓…　拓海！
お…　俺の…　俺のハチゴー
優しく運転して～！
≪車の走行音
速度警告音
もう　いいよ　拓海！
うっ…　た…　拓海
や…　やめろ！　拓海！
≪車の走行音
スキール音
決まった！ 弘道ウハハハ…
ん？　な…　何だ？
おい 後ろから　台　あおってきてるぜ
ヘッ　どうせ　秋名の小僧だ
俺たちに　あおり　くれるとは 年　早いぜ
クラクション
章夫あ？　なるほど
ハッ　軽く　ぶっちぎりだぜ
スキール音
拓海！　もう　いいよ　やめようよ
スキール音
助けてくれ！　拓海！
あっ
うわー！
し…　信じられねえ ホントに　これがハチゴーかよ
ちっ 正一結構やるぜ　後ろの車
あっ　まさか…—
よく分かんねえけど ハチゴーじゃねえか？—
さっき　頂上で見たハチゴー
そんなわけねえだろ　ハチゴーが 俺についてこれるわけがねえ！
うっ
うわっ！　ホ…　ホントだ さっきのハチゴーだ
あのガキども　吹かしやがったな ほ…　本当は…
衝突音 正一ハチロクじゃねえのか!?
あー！
げっ！　めちゃくちゃ速え！
速度警告音
うわっ
何が何でも抜かせるもんか
うっ　何!?
何だ？　今のは 何で抜かれたんだよ？
あれは 絶対　ハチゴーなんかじゃねえ
ハチロクに決まってる　それも チューニングしたハチロクだ
と思ったけど　ものすげえロール やっぱ　あれは　ハチゴー？
完全に振り切られた 正一気持ち悪いハチゴー
もしかして… ≪スキール音
人お化け!?
コーヒーでいいか？ ん？　うん
缶が出る音
ほら サンキュー
俺　池谷先輩が言った意味が やっと分かったよ—
「拓海のダウンヒルは異常だ」って
そうか？ そうでもないと思うけどな
ばーか お前　気付いてないだけだ
車が　あんなふうに走るなんて 俺は想像したこともなかったよ
ふーん 俺　人生観が変わった
ものすごい衝撃だった そんな怖かったか？　悪かったな
謝ることないよ　拓海—
俺　うれしくって　うれしくって しょうがないんだからさ
えっ？
車は性能じゃないんだって よーく分かった
腕さえよけりゃ　ハチゴーでも
あんなすごい走りができるって 分かったよ
俺　この車 すっごい好きになったよ
大事に乗るよ　あしたから 一生懸命　練習するんだ
誰かに笑われたって ちっとも気になんねえや
やっぱ最高だよ　俺のハチゴー
うん
そうだ！　今度　このハチゴーで 女の子　誘って　ドライブ行こうぜ
ああ 今度こそ　抜け駆けなしだぞ
いいな？　絶対だぞ　拓海 分かってるって
くーっ！　海　ギャル　ビキニ 待っててね
洗車機の作動音
池谷うー　よっしゃあ！
俺のS　すっかり元どおりの ハンサムな顔になって帰ってきた
涙　出そうだ　俺 祐一うわっ！
樹　俺をひき殺そうとしたな！ よっしゃあ！
早速　今日から　走り込み開始だ タイヤのグレード落として—
ドリフトの練習だぜ ≪俺も　やりますよ
じゃーん！ 見てください　このステッカー
ああ… 池谷な…
先輩　いいっすよね？
う…　うん　まあ　いいか くー！
池谷ちょっと　店長 これで俺も　いよいよ　正式に—
スピードスターズの仲間入りだ！ 池谷見てくださいよ　これ
祐一 何だ　汚え貼り方しやがって よーし　やるぞ
昨日　体験した拓海のダウンヒルの 感触を忘れないうちに…
池谷・祐一何!?　乗ったのか？ 拓海のハチロクに
乗りましたよ—
ハチロクじゃないっすけどね ヘヘヘ
祐一何だ？ その意味ありげなスケベ笑いは
池谷詳しく聞かせろよ　樹 どうしよっかな
池谷軽油でも飲むか？　樹！
わ…　分かりました！ 分かりましたよ
いやあ　あいつに 俺のハチゴーを運転してもらって
秋名の下り　走ったんすけどね
もう すっげえなんてもんじゃない
あんなの　生まれて初めてっすよ
俺のハチゴーが　コーナーの はるか手前から　横　向いて
フロントガラスに映る景色が 全部　ガーッと流れるんですから
もう　神業っすよ
ハチゴーでドリフトしたのか？ ＬＳＤも入れてないのに？
一瞬の出来事でしたよ
下りの連続ヘアピンで 柄の悪い台を　ごぼう抜き
あーんなスカッとしたこと ないっすね
祐一・池谷は？
信じられますか？　店長　そんな話
いくら拓海でも ハチゴーですよ　ハチゴー
普通だと ちょっと考えられないけどな
何せ　ハチゴーだからな
そこまで言わなくたって…
信じてもらわなくたって 事実は事実ですよ
ああ　あのハチゴーを そこまで乗れるとなると—
拓海のテクニックは 俺が考えてたよりも—
はるかに幅広い適応性がある ってことになるな
池谷ハチゴーとハチロクは ボディーが同じだから—
操縦性が 似てるんじゃないんですか？
それは　ないな ノーマルなハチゴーと
文太が長年かけて熟成させた ハチロクの足じゃ
それこそ　月とスッポン まるで別物だ
月！　スッポン…
池谷じゃ　拓海は　どんな車でも すぐ乗りこなせてしまう…
祐一ああ　少なくとも ＦＲレイアウトの車なら—
そのポテンシャルを　ぎりぎりまで 引き出せるんじゃないかな
池谷ふーん
祐一 ハチロクってのは　ごまかしが 利かない車らしいからな
基本が しっかりと身に着いていないと
乗りこなせないだろう
「ハチロクがドライバーを育てる」 文太は　いつも　そう言ってたよ
≪車の走行音 スピードスターズのメンバー・健二おっ
健二今　入ってった車
ナイトキッズのステッカー 貼ってたぞ
メンバー いかにも走り屋っぽい足だったな
健二 ああ　車の揺れ方とか見てると—
足　いじってある車は 外から見ても　一発で分かるよ
メンバーうん しかし　ナイトキッズの連中—
このごろ 秋名でも　よく見かけるよな—
何しに来てんだ？ 健二うーん
まあ　リーダー格の中里が 負けたんだから
リターンマッチを 申し込んでくるやつなんて
いねえと思うけどな
エンジン音
慎吾それにしても　いいざまだ
毅のやつ ハチロクに負けたとあっちゃ
チーム内でも でけえ面　できねえだろうな
ウエートレスいらっしゃいませ
ナイトキッズのメンバーコーヒー　つ ウエートレスはい
でも　慎吾 スピードスターズのハチロクは
だいぶ若いやつが 乗ってるらしいけど
ヘッ　どんなガキか知らねえが
これで　もし 俺が　そのハチロクを負かしゃあ
俺と毅の立場は　逆転する—
ナイトキッズ最速は 俺ってことになるな
メンバーやる気か？　慎吾—
お前の下りの速さは認めるけど 向こうも半端じゃないらしいぜ
慎吾まともに勝負しても 俺なら互角に　やれるけどよ—
それじゃ　つまんねえからな
％　勝てる 面白いアイデアがあるんだ
うっ　あ… 慎吾まあ　見てな—
感動的にデンジャラスな ダウンヒルを拝ませてやるから—
下りのスペシャリストは 俺人で　十分だ—
もう ハチロクの時代は終わってる—
谷底へでも突き落として 解体屋送りにしてやらあ
ああ…
群馬エリアのダウンヒル最速は このナイトキッズの庄司慎吾だ
≪エンジン音 ひろしん？　あっ
ひろし涼介は？ 啓介兄貴か？
兄貴は部屋に閉じ籠もって 毎日　パソコンと　にらめっこさ—
何が楽しいんだかなあ—
パソコンいじくって 速くなる走り屋なんて—
群馬中　探しても 兄貴だけだろうな
キーボードをたたく音
なあ　ひろし
兄貴と秋名のハチロクが バトルしたら　どうなるかな？
どうなるって… 涼介が負けるわけないだろ
ひろしこの前のバトルで ハチロクは　もう　丸裸だ—
あらゆるデータは　涼介の頭の中に 整然とインプットされて—
勝つためのシミュレーションが 出来上がってるはずだ
啓介 兄貴ほど　車を知り尽くしている 走り屋は他には　いない—
テクニックも桁違いだし—
俺には兄貴が負けるなんてことは 考えられない
だったら…
だけど あのハチロクも負けない気がする
ん…
スキール音
啓介ほれぼれするような ハイスピード　ドリフト
絶妙のブレーキングコントロール やつも桁違いだ—
俺も 同じＦＲ使いの走り屋として—
あのハチロクの走りに ほれ込んじまったのかもしれない
ひろし啓介…
人が　やり合えば どちらかが負ける
兄貴には　絶対　負けてほしくない
だが あのハチロクが負けるシーンは
なぜか見たくない　妙な気分だぜ
なつきあっ　ごめん—
ぬれなかった？ うん
ちょっと持ってて ああ
なつき ねえ　拓海君　また　どっか行こう
なつき山でも高原でも また　海でもいいな—
夏休みだもん… ああ
いっぱい思い出　作らなきゃね そうだね
なつき私　拓海君とだったら いいよ　泊まりがけでも
なつきバイトの休み 今度は　いつ？　また　日曜日？
そう決まってるわけじゃないけど
なつきじゃあ　次の休みの日 また　ドライブ行こうよ
あの車で　ねっ うん
あっ　あのさ 樹も一緒じゃ　まずいかな？
なつきえっ？　樹君も？ うん　できれば—
あいつにも　誰か　女の子を 紹介してくれるといいんだけど
なつきう…　うん
あいつ　いいやつなんだけど 女の子に縁がなくて…
ふーん 拓海君って　友達思いだね
別に そういうわけじゃないけど…
分かった 心当たりに　声かけてみる
そうか うん
きっと見つかるよ 樹君に　お似合いの　かわいい子が
ブレーキ音
車の走行音
スキール音 うーっ！
ブレーキ音
かっこいいっす　先輩！ 健二俺も　やってみようかな
サイドで　けつを出すコツが かなり分かってきたぞ
ステアとのタイミングが 肝なんだよな
ドリフトの　きっかけ作りに サイドを引くってわけなんだ
でも　池谷先輩 俺　この間　拓海の横に乗ったけど
あいつ　サイドブレーキなんて 回も引かなかったっすよ
拓海のは　フットブレーキだけで 荷重移動を起こす
ハイテクニックなんだよ—
あそこまで行くには まだまだ　長い道のりがあるんだ
はあ
池谷 今まで　グリップで入ってから アクセルを踏んで—
出口寄りで　タイヤを滑らせて 喜んでたけど—
そういうのは 「パワースライド」って—
ドリフトとは違う 初歩的な技なんだよ
へえ
池谷 本当のドリフトっていうのは—
拓海みたいに 流しながらコーナーに入って—
出口では　スライドを抑えて 立ち上がるんだ—
あれが　いちばん速いし 何てったって　かっこいいからな
なるほど お前　随分　勉強したんだな
ヘヘ　S　直ってくるまで 暇だったからな
いろいろ　本　読んで研究したのさ
俺も　やってみようかな サイドスピン
何か　わくわくしますね
じゃ　俺　コツつかんだから 次のステップへ　いくよ
今度は直線でなく　低速コーナーの スピンに挑戦してくる
頑張ってください　池谷先輩
他の車に気を付けろよ 俺らも後から行きますよ
スキール音
池谷 《車を思いどおりに操るってのは ホントに難しいよな—
拓海みたいになりたいぜ》
池谷《もう度 拓海の横に乗ってみてえな—
できれば　樹みたいに 自分の車で走ってもらって—
横で見るのが いちばん参考になるんだけど…》
はっ？
慎吾フフフ…
池谷
衝突音 池谷うっ
バンパー　突きやがったな ざけんな
そこまでやられちゃ 余計　譲りたくねえな—
抜けるもんなら抜いてみろ！
池谷うわっ
慎吾フフフ…
スピードスターズ？
スキール音
ブレーキ音
ハァハァ…
池谷
ターンイン寸前の 荷重の抜けたリアを
ちょいと押すだけで すぐに　とっちらかる
情けないくらい不安定だね ＦＲってやつは　フッ
なつき〈今 いちばん欲しいものですか？〉
ナレーター〈そう〉 なつき〈うーん—
拓海君と 人っきりでいる時間かな—
もっともっと たくさんデートして—
人きりだけの思い出を いっぱい作りたいの—
でも　せっかくの夏休みなのに—
拓海君ってば　バイトで忙しくて 毎日　会えないんだよね—
それに　デートしてる最中も—
遠い所ばっかり見てて なつきが　そばにいるのに…〉
ナレーター 〈えっと　長くなりそうなので…〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』 「FR殺しのデスマッチ!」〉
ナレーター〈Don’t miss it！〉

Now we gotta start Let’s get move
池谷おっ スキール音
池谷うわーっ！ スキール音
ブレーキ音
池谷
エンジン音
池谷 あの野郎　わざと当てやがったな
池谷
慎吾
ブレーキ音 えっ　うっ
スキール音
えっ…　何て　やつだ
慎吾ふっ
なめやがって！
ううっ
スキール音
うっ　うっ…
ええっ　ハァハァ…
すっげえ突っ込みだ ブレーキ音
げっ！　ブレーキランプ あのスピードで
コーナリングしながら ブレーキランプ!?
スキール音
池谷
池谷
あいつ　一体　何者なんだ？
拓海・樹 ありがとうございました
≪池谷 でも　まじで頭に　きましたよ
祐一はあ？ コーナリングしながら　ブレーキ？
しかも　ものすごいスピードで？
そうなんですよ　あんなの 今まで見たことなかったな
樹そうですか？　そんなの よくあることじゃないですか—
コーナーの途中で ブレーキ踏むなんて
しょっちゅうですよ　ドーン キュルキュルキュルキュル
ゴー　キャー　あっ　やばっ
スピード　出過ぎた　怖いよ チョンチョン　なんてね
そういう 低レベルの話じゃないんだよ
ものすごいスピードで
下りのコーナーをクリアして いったんだぜ　そのEGは
拓海EGって？
シビックだよ　シビック
えっ？　なら　素直に シビックって言ってほしいな
シビックは　ＦＦだけど 走り屋には　人気の車なんだ
ハチロクと同じ　.リッターの ノンターボなんだけど—
VTECっていう 自慢のエンジンが付いていて
すっごいパワーがあるんだよ ふ～ん
昔から　シビックとレビ・トレは 宿命関係にあるんだよ
お前も　ハチロク乗るからには シビック意識しないと駄目だぞ
うん 俺様も　レビンだからな
シビック相手には 道は譲られねえ　ヌフフフ…
とにかく　あのハイスピードで コーナー突っ込んで
ブレーキかけるなんて 信じられないですよ
ああ　そいつはな 左足ブレーキっていうテクニックだ
池谷左足ブレーキ？ 祐一ああ—
ＦＲだと　そういうテクニックは あまり使わないけどな—
限界領域での姿勢制御に 左足ブレーキを踏むのさ
池谷は？ 祐一EGみたいなＦＦは—
アクセルを開けると アンダーだから—
右足は　アクセル踏んだまま ラインをはらませないように—
左足で　ブレーキ踏んで—
リアの荷重を抜く ハイテクニックなんだ
それができるってことは ＦＦ使いとしては相当なもんだぞ
かなり速いやつだろうなあ
確かに　速いには速いけど あの野郎…—
ちょうど　サイド引いてスピンする 練習やった後だったから—
うまく　ぶつけないで 逃げることはできたけど—
Sが また　入院するところだった
今度　会ったら ただじゃ置かないぞ　あのEG
ただいま 文太おう
そういえば さっき電話があったぞ
誰から？ 知らねえよ　女だった
かわいい子だったな 「また　かける」って言ってたぜ
かわいいかどうか 電話で分かるわけないだろうが
長い間　男やってると 勘で分かるようになるんだよ
車も女も　経験と勘だぜ
まっ　せいぜい　頑張れや うるせえ
さて 寄り合いにでも行ってくるか
秒針の音
着信音
足音
はい　藤原とうふ店です
なつきもしもし　拓海君？ げっ
茂木？ なつきごめんね　寝てた？—
あの　この間の話だけど… あ？
お…　おい　本当だろうな？　拓海
後で　ジョークだなんて 言ったらなあ　絶交だかんな
本当に来るんだろうな？ 女の子　連れて
大丈夫だって 茂木が　そう言ってたんだから
「友達　連れてくる」って
う～ん　かわいい子かな？
ナイスボディーかな？ それとも超美人かな？
アハッ　なあ　な…
さあ？　茂木の中学時代の 知り合いって言ってたけど…
いや　俺 ルックスは　そこそこでいいんだ
あんまり期待し過ぎると がっかりするもんな
ええ　エヘッ　拓海　お前　ホント 約束　守ってくれたんだな
俺　いい友達　持って　幸せだよ
オーバーなんだよ 見てろよ
かわいい子　横に乗せて 秋名山　最速の男になってやる
ワハハハハ
ああーっ！　やったな　くそー！
俺のレビン　俺の…
んん…　もう　そろそろ 来てもいいころだけど…
なつきうわっ！—
拓海君　待った？ 茂木　脅かすなよ
ういーす！ 紹介するね
友達の沙織　拓海君と樹君
沙織よろしくね どうも
ウフッ うっ！　よ…　よか　おなごじゃ
へえ　樹君て走り屋なの？ えっ？　ああ
「秋名スピードスターズ」っていう チームに入ってて…
そうだな… ナンバーかってとこかな
まあ　秋名のレビンていえば 結構　有名なんだぜ　群馬じゃ
エヘッ　かっこいい！ なつきねえ　何？　走り屋って
ええ　やだ！　なつき　知らないの？ 走り屋っていうのはね…
おい　樹　前！ えっ？
クラクション うわーっ！
なつき・沙織キャー！—
ああーっ！ スキール音
代わろうか？　運転 いや　いいよ　ごめん　ごめん
つい　走り屋のくせが出ちゃって ウハハ…
どう？　気分 うん　もう　平気
あいつの運転　荒っぽいからな
≪おーい　拓海！　なつきちゃん！ あっ？
気分　最高だぜ　ウハハハ
なつきたちも乗りなよ
あの人　結構　お似合いだよね うん
ねえ　家まで送っていくよ
ううん　いいの 沙織と会うの久しぶりだから
まだ　話があるの
樹君　ありがとう　楽しかったわ また　今度ね
ああ…
なつきじゃあね ああ
ああっ　さ…　沙織…　うわっ
沙織ちゃん！　またね
イーハー！
鼻歌
いいじゃん　いいじゃん いいじゃん　最高じゃん
ん？ 沙織ちゃんだよ
俺　生きるパワーが 体じゅうに　みなぎってきたよ
くー！　沙織ちゃん
おい　ちゃんと運転しろよな
大丈夫　大丈夫
俺　ホント感謝してるぜ　拓海 ヤッホー！
「また　今度ね」って言ってたな
よーし　次は 人だけのドライブに誘うぞ
あっ　おい！　前！ えっ？
うわーっ！ ブレーキ音
だっ　うっ！　うっ　あっ
クラクション
エンジン音
ごめんなさい　ごめんなさい はぁ…
エンジン音
ありがとうございました
さて　他に　何かやることは ないかな？　お仕事　お仕事
樹のやつ　やけに張り切ってるな 女でも　できたのかな？
さあ… もし　そうだとしたら—
先輩の俺を差し置いて　許せん—
それはそうと　拓海 俺のS　運転してみたくない？
えっ？
たまに違う車に乗ると 新鮮でいいぞ
い…　いいですよ 遠慮しときます
だって　池谷先輩が 大事にしている車…
頼むよ　拓海 俺　お前の運転するのを見て
参考にしたいんだ　頼む
んん…
慎吾　まじかよ？　秋名の ハチロクとバトルするってのは
ヘッ　フッ　まあ　見てなって
慎吾ふーっ—
さっ　行こうぜ
ドアが閉まる音 エンジン音
エンジン音
慎吾《フッ　フフ 早く出てこい　秋名のハチロク—
お前に会うのが楽しみだぜ》
ホントに　やるんですか？ 池谷頼む　拓海—
軽く流してくれるだけでいいんだ すごく勉強になると思うから
なっ　一生のお願い！
困ったな…　俺　あんまり 他の車　乗ったことないから
うまく乗りこなせないと 思いますよ
健二 池谷が　ここまで言うんだからさ 乗ってやったら？
そうだよ　拓海　先輩に悪いぜ
じゃあ　回だけですよ あまり　期待しないでくださいね
おおっ　やってくれるか えーい　ヒュー！
エンジン音
健二よかったな　池谷 もう　失神するんじゃねえぞ
大丈夫　大丈夫 これで　回目だしな
ビシッと頼むぜ　拓海
じゃあ　行きますよ 池谷おおっ
エンジン音
何をやればいいんですか？　先輩
うーん　そうだな ブレーキングドリフトを頼むよ
分かりました
エンジン音
あっ…　お…　おい—
いきなり行くか？　個目で
えっ…　い…　いくら何でも 速すぎねえか？　このスピード
あああ…　あーっ
池谷の悲鳴
あああ…
健二大丈夫かな？　池谷のやつ
うーん　また…
「私は見た！　断末魔の絶叫が 秋名山にこだまする
恐怖のダウンヒル！
池谷先輩　コーナーつで し…　し…　し…　　失神事件」
…の再現じゃないですよね
池谷の悲鳴
池谷《は…　すげえ—
初めて乗った車で いきなりドリフト—
俺のSって ホントは　こんなに速かったのか》
うちの車とは　ちょっと違うけど
大体　分かりましたよ この車の乗り方
えっ　だって まだ　コーナー　つしか…
行きますよ　ドリフト
池谷
エンジン音
池谷の悲鳴
エンジン音
池谷の悲鳴 スキール音
今のは　大体　イメージどおり 曲がれたと思いますけど…
池谷
池谷の悲鳴
≪スキール音
おっ…
帰ってきたぞ
ブレーキ音
ひ…　ひひ…
おおっ　今度は　ちゃんと起きてた
成長しましたね
健二どうだった？　池谷—
ブレーキングドリフトのヒント 何か　つかんだか？
えっ　全然　まるで分かんねえ
何だ？　そりゃ　何のために
わざわざ 拓海に頼み込んだんだよ
池谷そういうけどな　健二 拓海の場合—
あまりにも簡単そうに とてつもない技　繰り出すから—
レベルが違い過ぎて 参考にならないということが—
よーく分かった
大収穫だ 健二・樹だ～
≪車の走行音
ん？
EG　昨日のやつだ 間違いない
エンジンを吹かす音
車のドアの開閉音
ん…　野郎　おい　お前だろ？—
昨日　後ろから 俺の車に　当てやがったのは
慎吾誰？　お前
池谷忘れたとは言わせねえぞ このツートンのSだ
ああ　あれか… 池谷「あれか」じゃねえんだよ
謝れよ　手前　ひとつ間違えば 大けがだったんだぞ
フッ　冗談だろ？ あれは　お前が悪いんじゃねえか
池谷何？ 慎吾前を走ってるやつが—
下手すぎて 予想できなかったんだよ
まさか あんな遅い突っ込みするとは
思わなかったもんでな
ブレーキが間に合わなくて つい　コツンとな
ええっ　何だと！ 健二やめろよ　池谷
ひでえ！　何て　やつだ！
あれじゃ　池谷先輩のプライド ずたずただよ
フッ　ヘッ どうしても　謝れって言うなら
俺たちのルールでバトルして
勝てたら　地べたに　両手　突いて 謝ってやらあ
お前たちのルール？ どういうことだ？
大したことじゃないぜ　俺たちは
「ガムテープデスマッチ」って 呼んでるけどな
笑い声 ガムテープデスマッチ？
ヘッ 「右手と　ステアリングホイールを
ガムテープで縛りつける」
それだけのルールだ その状態でバトるだけさ
右手と　ステアリングを ガムテープで縛りつける？
ギアを入れる手は フリーなんだろ？
池谷
あっ　ステアリングの持ち替えが できなくなる
ハンドルが切れねえじゃねえか 健二ああ…
やばすぎる！
お前じゃ　相手にならねえよ
そうだ　スピードスターズには—
下り自慢のハチロクがいるって いうじゃねえか
どんなガキか知らねえが そいつを出せよ
フッ　その　ハチロクのガキに 伝えておけ
「次の土曜日の夜時 ここで待ってる」ってな
ガムテープデスマッチで決着だ ハハハ…
車のドアの開閉音
じゃあな　あばよ
走行音
〈愛情運…　何…—
「来週　人の間は　大いに 進展のチャンスあり」　クハハ…〉
ナレーター〈あれ？　樹君 何か　いいことあったの？〉
〈ついに　俺に　彼女ができるんですよ〉
ナレーター 〈ホント！　Congratulation！ …で　相手は　どこの誰？〉
〈うん　この間　ダブルデートした…〉 ナレーター〈あっ　沙織ちゃん？〉
〈はい〉 ナレーター〈占いの続きがあるよ—
「深追いは禁物　トラブルに 巻き込まれることもあるので—
要注意」〉 〈えっ？〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』 「イツキの初デート」〉
ナレーター 〈Don’t miss it！〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
池谷 この野郎！　おい　お前だろう？—
昨日　後ろから 俺の車に　当てやがったのは
慎吾フッ　冗談だろ？ あれは　お前が悪いんじゃねえか
池谷何!? 慎吾前を走ってるやつが—
下手すぎて 予想できなかったんだよ
まさか あんな遅い突っ込みするとは
思わなかったもんでな ブレーキが間に合わなくて
つい　コツンとな
何だと？　うっ 健二やめろよ　池谷
ヘッ どうしても謝れって言うなら
俺たちのルールでバトルして
勝てたら　地べたに 両手　突いて　謝ってやらあ
お前たちのルール？ どういうことだ？
大したことじゃないぜ　俺たちは
「ガムテープデスマッチ」って 呼んでるけどな
ナイトキッズのメンバーたちの笑い声 池谷ガムテープデスマッチ？
慎吾「スピードスターズには 下り自慢のハチロクがいる」って—
いうじゃねえか—
そのハチロクのガキに 伝えておけ—
「次の土曜日の夜時 ここで待ってる」ってな
じゃあな　あばよ
池谷何だ？　あいつ 拓海への挑戦ってわけか
健二でも　拓海の顔を 知らなかったみたいだな
樹拓海　受けろよ ガムテープデスマッチでも何でも
あんなやつ　ぶっちぎって 土下座させればいいじゃねえか
池谷冗談じゃない　やばすぎるぜ　樹 ステアが切れないバトルなんだぞ
だけど　池谷先輩　拓海なら ＦＤやサンニーにも勝ってるし
ちょっとや　そっとのルールじゃ 負けっこないっすよ
ばか　向こうは　この条件で 相当　練習してるはずだ
拓海　こんな　むちゃなバトル 絶対　受けるんじゃないぞ
拓海え…　ああ…
俺　やる気なんか これっぽっちもないですよ
池谷ああ　その方がいいぜ あんなやつ　ほっとけ
水道の蛇口をひねる音
祐一 何？　ガムテープデスマッチ？ 池谷ええ
祐一そりゃ　無謀だよ それで　拓海は？
池谷ええ　いつもと同じで—
冷静というか ノリが悪いというか—
あんまり やる気ないみたいですよ
俺は 拓海に走ってもらいたいっすよ
あんな汚い野郎 ぶっちぎって　土下座させりゃあ
すっきりするじゃないですか
相手は　俺たちレビ・トレの 宿命のライバル　シビックだし
池谷うーん 祐一ああ…　俺たちも—
若いころに 小道具　使ったり　制限　付けたり
いろんなバトルしたけど ガムテープデスマッチは
その中でも　いちばん危険な バトルのつだったぜ
ガムテープデスマッチって そんなに　やばいんですか？
俺　あんまり　ピンと　こないけど
樹　車に座って試してみな—
よーく分かるから え？
えーと… いいか？—
そのまま　右手を離さないで ステアリングをどっちかに
目いっぱい切ってみな あ…　あ…　はい　よっ
うう…　ううう…
こ…　これ以上は　回せません
池谷よし　ステアリングを そのままで　車から降りてこい
あ…　はい
池谷 どれだけ切れてるか　見てみな は…　はい
えー！　ぜ…　全然　切れてない—
目いっぱい切ったのに な
これじゃあ　どうやって コーナー　曲がるんです？
峠なんて　走れないですよ
ステアリングは きっかけ作りにしか使えない
とにかく　リアタイヤを スライドさせて曲がるしかないんだ—
コーナーを全部 えー！
あっ　でも　それなら 拓海は　ドリフト　得意だから
なんとかなるんじゃ…
そんなイージーじゃないぞ え？
カウンター　当てられないから
ドリフトのコントロールが ものすごく難しい
ちょっとでも　オーバーステアになったら 即座にスピンだ
だからといって 入り口で　アンダーを出したら
それで　一巻の終わりだ
このルールは　断然 ＦＦに有利に作られてるんだ
向こうは　EGだろ？ 池谷ええ
ＦＦのEGなら
オーバーステアを アクセルで止められるから
思いっ切り　突っ込みができるし
サイドを引いて アンダーも消せる—
ハチロクのようなＦＲで 無事に走りきるには—
サーカスの綱渡りのような 狭いコントロール領域を
ドリフトで 走り続けなきゃならない
まあ　やらない方が正解さ
祐一《ん？　まずいな—
拓海に　こんな話を聞かせると 逆に　やる気になっちまうぞ》
あの　店長… ≪クラクション
あれ？　健二先輩じゃねえか？
あ…
健二池谷　こないだの 頭に　くるやつのことだけどさ—
ちょっと調べたんだ—
あいつ「妙義ナイトキッズ」の 庄司慎吾ってやつらしい
ナイトキッズの庄司慎吾？
一応　ナンバーってことだけど—
ダウンヒルに関しちゃ 自信あるみたいで—
自分でも「ナイトキッズの 下り最速」を名乗ってるよ—
でも　目的のためには 手段を選ばないんで—
他のメンバーから 信望がないらしいぜ—
特に　リーダーの中里　毅とは 仲が悪いみたいだ
そうか　それで 拓海に　バトルを仕掛けて—
ナイトキッズの中でも 主導権を握ろうってわけだな
スピードスターズのメンバー あいつ　今度のことでも もう　変なうわさ　流してるぞ
池谷え…　うわさ？ スピードスターズのメンバーああ—
「スピードスターズはブルって　慎吾の挑戦 逃げまくってる」ってさ—
しかも　ガムテープデスマッチのことは 触れないでだ
池谷じゃあ　俺たちのメンツ 丸潰れじゃないか
くー！　嫌なやつだな
ああ…　何としても　拓海を バトルに引っ張り出すつもりだな
お？ 池谷拓海？
え？　お…　俺？ いや　関係ないっすよ
そんなの　受ける気ないっす
ため息
そうだよな いくら　挑戦されたからって
無謀なバトルまで 受けることはないんだから—
気にするな は…　はい
ナイトキッズのメンバー で　例のハチロクとのバトルは どうなったんだ？
ヘッ 俺は　いつでもオーケーだぜ
あとは　向こうの出方次第だ—
まあ　見てろ　ハチロクのガキ—
必ず　引きずり出してやるからさ
メンバーヘヘ　面白そうな バトルになりそうだな—
あ…　毅さん 中里慎吾
お前　このごろ　おかしな動きを してるみたいだな—
何をやろうと自由だが—
ナイトキッズの名前に　泥を 塗るような　まねだけはするなよ
慎吾ハハハ…　ハハハ…
何が　おかしい？
名前を汚したのは 手前の方じゃねえのか？
何!? 慎吾ヘッ—
時代遅れのハチロクのガキに ぶっちぎられたのは—
どこの　どいつだったかな？ しかも　どでかいパワーのサンニーでよ
中里慎吾…
慎吾負け犬は 遠くで　ほえてりゃいいんだよ
いつまでも　リーダー気取りで お説教とは　とんだ　お笑いだぜ
中里く… 慎吾中里—
お前のリベンジは この俺が　してやる
ありがたく思えよ　ハハハ…
中里《慎吾 お前も　いつか　とことん知るぜ—
あのハチロクの　すさまじさを》
あーあ 毅さんも　もう　落ち目ですね
ホント　情けねえぜ
これからのナイトキッズの リーダーは　慎吾　お前だぜ
フッフフ
まっ その前に　あの秋名のハチロクを
解体屋送りにしてからだけどな
プッシュ音
呼び出し音
あっ あっ　もしもし　武内と申しますが
あっ　沙織ちゃん？
沙織あっ　樹君？
うん　もちろん　覚えてるわよ
うん　秋名湖へ　ドライブ？
うん…　いいわよ！
え？　じゃあ　こないだのバス停で 時に待ってるよ
うん　じゃあね
うー　うわっ　やったぜ
これで　彼女いない歴　年から 脱出だ
くー！　決めるぜ！
アラーム音
エンジン音
文太はいよ ん…
あ…　そうだ　おやじ ん？　何だ？
ガムテープデスマッチって…
あ…　いや…　何でもねえや
エンジン音
なつき《拓海君てさ—
上手だよね　車の運転》
なつき 《私　拓海君とだったら　いいよ—
泊まりがけでも》
エンジン音
池谷ありがとうございました
はぁ はぁ
はあ？　樹は　どうした？
あれ？　さっき　車を洗ってたけど 池谷どこ行ったのかな？
なるほど　なるほど　ふーん ≪あれ？
こんな所で　サボってたのか？
あー　いや　ちょっと…　その… きゅ…　休憩を…
へー　珍しいな　樹が読書なんて
う…　うわっ そ…　それは…　その…
なになに？「恋愛マニュアル 彼女の落とし方」だと？
いやー　あの　だから… その本は…　あの…
樹が　こういう本を 読んでるってことは　つまり…
ウヒヒヒ… デートか？
は…　はい
うー　前に言ってた 沙織ちゃんとかいう
かわいい子とか？ ずるいぞ　俺を差し置いて
いや　昨日の帰り 本屋で　その本　買ってきて
猛勉強してたってわけっす
こういうことって　先輩に聞いても 分かんないみたいだし
んんん…　はっきり言うな
まあ　当たってるから しょうがないけどな　あっ
祐一 今は　便利なものがあるんだな—
俺たちの時代は　全部　自分で 手探りだったけど　どれどれ？—
「女は　回目のデートまでに 決めるのが鉄則である—
初キスは ロマンチックな雰囲気を作…」
ヘヘー　もう　ばっちしっすよ 店長
そんなわけで こないだ言ってたように
休み　取らせていただきます
祐一そういうわけだったのか まあ　いいだろう
池谷 くー　羨ましいぜ　この野郎
ぐえ…
ドアの開閉音
えーと　沙織ちゃんは…
走る足音
ここだよ　樹君
ん？　あっ
ウフフ
うっ　イエイ！　最高だぜ～
いらっしゃいま…　ん？
ガソリンは　いらねえよ
この間の　ガムテープデスマッチの 返事を聞きに来た
ちゃんと ハチロクに伝えただろうな？
ああ　「全然　やる気はない」 そう言ってたぞ
こいつは大笑いだ
秋名のハチロクは そんなに臆病者なのかよ—
ガムテープデスマッチに ブルって逃げ出す腰抜けかよ
まあ　いい　嫌でも 戦いたくなるようにしてやるぜ
エンジン音
沙織ウフフ
え…　えい…　う…　う…　う…
俺たち走り屋は「カーブを曲がる」 なんて言わないんだ
「コーナーを攻める」って 言うんだぜ
へー　私も 免許　取りたくなっちゃったな
取りなよ　教えてあげるからさ
沙織 ウフフ…　そうね　考えとくわ
あ？
うわー！　秋名富士—
とっても　きれい
《えーと 女の子は　雰囲気に弱い—
初めてのキスは ロマンチックな場所で》
うー え…　ええ？
う…　うわわ　うわわわ…
うわわわ…
樹君!?
ぷはっ アハハ…　アハアハアハ…
くしゃみ
ごめんね う…　うん
慎吾
あっ
衝突音 樹・沙織あ！
ヘッ
沙織ちゃん え？
と…　飛ばすぜ ちょっとの間　我慢しててくれ
悲鳴
沙織あー！　あー！　止めて！
は…　走り屋の勝負なんだ
やめられない
ヘヘヘ…
うう…
あっ
うう…　うわあ　うわああ…
ブレーキ音 沙織キャー
草の　こすれる音
沙織キャー—
あー！
沙織ああっ うわー！
沙織の悲鳴
衝突音
おい　大変だ　樹が　事故ったぞ
え？ どこで？
秋名の峠らしい 市立病院に運ばれたそうだ
人とも　すぐに行ってきてくれ 池谷・拓海はい
大丈夫か？　樹 あっ　先輩　拓海
池谷どうしたんだよ？　一体
ちょっと　オーバーなんですよ
見かけほど 大したことないんだけど
念のため 検査しなきゃならないから
入院することになったんす
沙織ちゃんは？ 一緒だったんだろ？
うん　彼女は　かすり傷で 済んだんで　うちへ帰ったよ
俺　ナビ側が　ぶつかんないように 必死で　ステア　切ったから
車は？　ハチゴーは　どうした？
ん…　うまくスピンしたから
リアのトランクルームが いかれたぐらいで収まって…
看護師 はい　おしまい　お大事に
拓海・池谷・樹 どうも　ありがとうございます
う…　う…　うう… 拓海・池谷ん？
秋名　下ってたら　後ろから EGに　あおられて…
EG！　また　あいつか？
多分　赤のEGだったから
コーナーで　後ろから いきなり　プッシュされて
池谷 あの野郎　また　やりやがったか—
くそー
俺　やります 池谷・樹え？
ガムテープデスマッチでも何でも やってやる
≪池谷拓海　待てよ　拓海！—
あっ　す…　すみません 看護師あ…
あいつの手に乗るな
ガムテープデスマッチなんて むちゃくちゃだ—
やめるんだ　拓海！
俺　負けませんよ どんなことがあっても
ナレーター〈樹君まで巻き込んで スピンさせるなんて—
ちょっと　やり方が汚すぎるんじゃ ないんですか？　慎吾さん〉
慎吾〈いいんだよ 秋名のハチロクさえ　出てくれば〉
ナレーター〈そ…　そんな…〉 慎吾〈ガムテープデスマッチのルールじゃ—
％　俺の勝ちだってことは 分かりきってるからな—
ただ勝つだけじゃ　面白くねえ—
派手な余興も見せてやるぜ〉
ナレーター〈じ…　次回『頭文字Ｄ』 「進化するドリフトの天才！」〉
慎吾〈フッ ダウンヒルの　本当の怖さ—
たっぷり　味わわせてやる〉
ナレーター〈Don’t miss it〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
樹コーナーで　後ろから いきなり　プッシュされて
池谷あの野郎 また　やりやがったか　くそー
≪拓海俺　やります 池谷・樹え？
ガムテープデスマッチでも何でも やってやる
≪池谷拓海　待てよ　拓海！—
あっ　す…　すいません 看護師あ…
あいつの手に乗るな
ガムテープデスマッチなんて むちゃくちゃだ—
やめるんだ　拓海！
俺　負けませんよ どんなことがあっても
店員いらっしゃいませ
店員いらっしゃいませ こちらへ　どうぞ
店員ハイオクにしますか？ レギュラーにしますか？
はい！　いらっしゃいませ
あの… 灰皿の方は　よろしいでしょうか？
健二ええ？ 拓海が　ガムテープデスマッチを？
って　まずいよ！ それ　絶対　まずいよ
あいつ 樹がやられて　切れちゃったんだ
気持ちは分かるけど やっぱり無謀だよな
今日　土曜日だろ？　拓海は？ 池谷今日は　休み　取ってる
樹は病院だし もう　てんてこまいだぜ
いくら　拓海がうまいからって
いきなり ガムテープデスマッチなんて…
俺　仕事　終わってから 拓海の説得に行ってみる
何としても　やめさせなきゃな 健二ああ
≪クラクション 悪い　少し手伝ってくれ—
いらっしゃいませ
祐一《ああ… 義理が廃れば　この世は闇だ—
拓海が　その気になるのも 無理ねえな—
こりゃ 説得したって聞かねえぞ—
いっそのこと やらせてみたら？—
いやいや ＦＦ相手じゃ　やっぱり無謀だ》
なつき驚いたよ　拓海君の方から 電話くれるなんて　初めてだよね
ちょっと むかつくことがあって…
いろいろ考えてたら　急に 茂木のことを思い出したんだ
何だか ほっとできるような感じがして
なつきなつき　うれしかったよ
ねえ 樹君の　けがの具合　どうなの？
ちゃんとシートベルトしてたし 見た目ほどは　ひどくないけど—
検査もあるから　入院してなくちゃ いけないみたいだ
なつきも お見舞いに行かなくちゃね
ああ　きっと喜ぶぜ
今日の拓海君　ちょっと怖い えっ？　あ…　ごめん
いつもと違う
なつき でも　そんな拓海君も好きだよ
≪啓介兄貴！ ≪ドアが開く音
涼介どうした？ 啓介秋名のハチロクが—
ナイトキッズ　ナンバーの ガムテープデスマッチを—
受ける気になったらしいぞ 涼介何!?
しかも　相手はEGだ あいつ　何　考えてんだ？
ガムテープデスマッチは ＦＲ殺しのわなだ
常識で　ＦＦ相手に 勝てるわけないじゃないか
涼介常識ではな 啓介えっ？
だが　乗るのは　あいつだ
あいつが乗れば　常識など はるか遠くに　すっ飛んでいく
はぁ　どうする？　行ってみるか？
池谷すいません！
文太もう　店じまいだぜ 厚揚げも　がんもも売り切れだ
いえ…　今日は　そうじゃなくて あの…　拓海君は？
拓海？　さあ　どこ行ったかな？
昼すぎに ハチロク　乗って　出かけたままだ
行き先は　知らねえよ 健二・池谷あ…
あ…　あの　おやじさん
ガムテープデスマッチって やったこと　ありますか？
ああ　昔な
もし　拓海君がやったら？
拓海が？　さあてね
あいつは まだ　下手っぴいだからな
ひょっとすると　谷底だな
池谷　他　捜してみようぜ 池谷ああ—
おやじさん もし　拓海君　帰ってきたら—
「ガムテープデスマッチは やるな」って　止めてください—
じゃ　失礼します 走る足音と車のドアの開閉音
エンジン音
ガムテープデスマッチか…
ナイトキッズのメンバー 慎吾　そろそろ　行こうぜ 慎吾ああ
慎吾《ハハハ 待ってろ　秋名のハチロク—
勝つのは　％　俺だ—
お前のハチロクは 秋名の崖で　おしゃかさ》
じゃあ　またな
また　電話してね あ…　ああ
さてと…
観客たちの　ざわめき
健二結構　集まってるな
あんまり　ギャラリーが多いと 困るぜ—
俺たちは　拓海に　やめるよう 説得に来てんだからな
≪車の走行音 池谷ん？
男性来たぞ！　ナイトキッズだ
車の走行音
慎吾何だ のろまのSの兄ちゃんだけか—
ハチロクは　どうした？ 健二く…
池谷かまうな—
拓海は　まだかな？ 慎吾ちっ
もう　そろそろ　時間だ 来てもいいころだけど…
≪車の走行音 健二あっ！
≪男性来たぞ　秋名のハチロクだ 慎吾ん？
慎吾「藤原とうふ店」？
なめてんのか？　こら 車のドアが開く音
≪走る足音
池谷 拓海　今からでも遅くない—
こんな　ばかげたバトルは やめるんだ
何でですか？ 俺　あいつなんかに負けませんよ
池谷向こうはＦＦなんだぞ 分かってんのか？
何だ　こないだの若造じゃねえか 手間　取らせやがって
慎吾 何をごちゃごちゃ言ってんだ？—
まさか　今更　逃げようなんて 相談じゃねえだろうな？
池谷先輩　俺　絶対　やめませんよ
時か… そろそろ始まるころだな
はぁ
拓海　信じてるよ お前なら勝てる
絶対　勝ってくれ！
エンジン音
ガムテープを巻く音
健二大丈夫かな？—
強引にでも　止めるべき だったんじゃないのか？
池谷こうなったら 拓海を信じるしかないだろう
トランシーバー：ナイトキッズのメンバー オーケーだ
ナイトキッズのメンバー ゴールの準備は　いいぞ そろそろ　行くか？
オーケー
カウントいくぞ！　秒前！ エンジン音
ナイトキッズのメンバー ・・・…—
・・・　ゴー！
慎吾フフ…
池谷始まっちまった 健二無理すんなよ　拓海
≪ナイトキッズのメンバー ハハハ　慎吾のやつ　わざと アクセル　抜いて　後ろについたな
ナイトキッズのメンバー ハチロクが崖下に落ちるのを じっくり見るためだろ—
このルールで事故らねえ ＦＲなんて　化け物だぜ
ナイトキッズのメンバーあのハチロク コーナー個も　もたねえよ
ナイトキッズのメンバーたちの笑い声
慎吾 《ハッ　いい気になるなよ—
BAは エンジンの最高傑作だ—
本気を出せば 形遅れのAGエンジンに—
スタートダッシュで 後れを取るわけないぜ—
いくつ　コーナーをクリアできるか じっくり見せてもらうぜ》
速度警告音
男性 でもよ　ホントに曲がれんのかよ？ ガムテープで手を縛って
≪車の走行音 男性あっ　来たぞ
男性お…　おい　このハチロク 完全に　オーバースピードじゃねえのか？—
やべえぞ
祐一
スキール音
慎吾
慎吾
観客たちの悲鳴
祐一うわ…
スキール音
けっ 男性た…　立て直しやがったぞ
男性すげえ 絶対　行ったと思ったのによ
ああ…　見ちゃいらんねえぜ
おらおらおら さっきまでの元気は　どこ行った？
くっ　うう…
スキール音
≪車の走行音
じっとしてられねえ 俺らも　後を追ってみようぜ
ああ？　む…　無理だよ　池谷
俺たちの腕じゃ もう追いつけっこないよ
池谷追いつこうなんて 思っちゃいない—
万が一　拓海が事故って ひどいけがでもしたら—
少しでも早く 助けてやらなきゃならないだろう
車のドアが閉まる音 エンジン音
おい！　俺も行くよ
速度警告音
拓海の心臓の音
そうか このバトルの　コツが　つかめたぞ
慎吾 《ちっ　なぜだ？　あの野郎—
最小限のカウンターで 鮮やかにクリアしてく—
信じられねえ—
ガムテープデスマッチは　いきなり こなせるほど甘くはない—
安全に行こうと思えば思うほど—
わなの多い　ありじごくのような ルールだからな—
俺だって　実際に　ガムテープを巻いて 曲がれるようになるまでには—
右手を持ち替えずに走る練習を 山のようにやったんだ》
慎吾《長い直線では　エンジンの パワーが　ものをいうぜ—
ＮＡのテンロクDOHCなら—
世界中　探しても BAに勝てるエンジンはない—
ハハ　レッドゾーンまで　一気に 吹ける　この音　この陶酔感—
死ぬほどいいぜ　たまんねえ》
慎吾《分かったか？—
抜く気になれば いつでも抜けるってことがよ—
おらおら もっと焦った方がいいぜ—
がんがん攻めてみろ》
コーナー　抜ける度に 心臓がドキドキする—
いきなり　目の前に
ぐしゃぐしゃのハチロクが 現れるんじゃないかと思って
おい　縁起でもないこと言うなよ
このまま　何事もなく 終わってくれさえすれば…
池谷ああ　しかし 拓海の底力には驚かされるぜ
スキール音
慎吾《くそっ！　なぜだ？—
プレッシャーをかけても 乱れない—
走り始めた直後は よたよたしていたのに—
別人のように 走りに鋭さが増していく》
≪車の走行音 啓介来るぞ！　もうじきだ—
どうやら 台とも潰れていないようだな
フフ もし　ここまで来られないようなら
俺の見込み違いだ
あのハチロクは 俺のターゲットにならない
啓介来た！
ナイトキッズのメンバーやばい！ 上がってくるやつがいるぞ
スキール音
啓介 な…　あ…　半分の車線だけで—
センターラインをはみ出さない 四輪ドリフト—
すげえハイテクニックだ
あれを 平然と　やってのけるとはな
しかも　対向車との擦れ違いにも 全く乱れない
啓介本当に ガムテープで縛ってんのか？—
とっくの昔に 剥がれちまったんじゃないのか？
恐らく あいつは　かなり早い段階で
このデスマッチの　コツを つかんだんだ
ってえと？ 涼介ステアリングに頼らなくても—
荷重移動で コーナーを攻めることができる—
あいつは短時間で　それを覚えた
ったく　何て野郎だ
涼介 やつは　間違いなく進化している
慎吾《くそ！ とんでもねえ食わせ者だぜ—
あそこまでやられちゃ まぐれじゃねえ—
けど 俺は　毅のように甘くはねえぜ—
要は　勝ちゃいいんだよ どんな手を使ってもな》
慎吾《悪く思うなよ—
秋名のハチロクが 解体屋の鉄くずに変わるだけさ》
衝突音
観客たちおお！ 男性すげえ！—
スピン状態から度ターンして—
何事もなかったように 走り始めたぞ
慎吾《くっ　絶対　偶然だ まぐれに決まってる—
くそっ　高速コーナーだったら—
間違いなく おじゃんだったはずだ—
まあ　いい　どうせ このバトルは　俺の勝ちだ—
潰し損ねたのは　気分　悪いが—
スピード勝負なら　このルールに 慣れてる俺は　負けねえぜ—
ぶっちぎってやる》
〈絶対に許せない〉
〈絶対に負けたくない〉
ナレーター〈誰？　拓海君？〉
〈絶対に許せない〉
〈絶対に…　負けたくない！〉
慎吾の叫び声
ナレーター〈…ということで 次回『頭文字Ｄ』—
「拓海・怒濤の激走！」〉
〈負けないぞ〉
ナレーター〈はぁ　Don’t miss it〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
慎吾《悪く思うなよ—
秋名のハチロクが 鉄くずに変わるだけさ》
衝突音
スキール音
拓海
速度警告音
男性うう…　やべえ　危ねえ…
男性うわ～！
げっ…　あいつ—
もろにガードレールに ぶつけなかったか？—
しかも　その反動を利用して 逆ドリフト？
男性 あのハチロク　何　考えてんだ？
慎吾《まじかよ ハチロクが差を詰めてくる—
そんな　ばかな！》
男性死ぬつもりかよ
男性切れてるぜ あのハチロクのドライバー
中里《並のドライバーなら 切れたら最後—
ミスを繰り返すばかりで 速く走れない—
だが　あいつは違う—
体に染みついた ドライビングセンスが—
紙一重のところで　ハチロクを コントロールしている—
切れれば切れるだけ　速い—
勝負は見えたな　慎吾》
慎吾
慎吾《くそ！　俺のＥＧも—
これ以上　攻め込めない ぎりぎりで走ってるのに—
一体　何が起こってるんだ？》
慎吾《恐ろしいぜ ダウンヒルアタックが—
これほど恐ろしいと感じたことは 今まで　なかった！》
慎吾《張り付かれた！ 信じられないぜ—
このクラス最強のＥＧが—
ハチロクに 追い詰められるなんて—
速いとか　遅いとかのレベルとは 根本的に何かが違う—
あのハチロク　化け物だ—
けどよ　食いつかれたって 抜かれなきゃいいんだ—
この連続ヘアピンをクリアすれば ゴールは近いぜ—
バトルは　俺の勝ちだ！》
慎吾
慎吾
スキール音
慎吾
慎吾《てっきり ぶつけられると思ったが—
今のコーナリングは　何だ？—
どう見ても　インベタで スコーンと行きやがった》
歓声 ≪車の走行音
慎吾
歓声 ≪車の走行音
慎吾理解できねえんだよ！
車の走行音
健二大丈夫かな？　拓海のやつ
池谷フッ　もう 心配する必要ないんじゃないかな
健二ああ？
池谷 ここまで無事だってことは—
このデスマッチの　コツを つかんでるはずだ
ひょっとしたら あのＥＧをぶっちぎってるかも
だとしたら あのナイトキッズの嫌みなやつ—
きっと　焦ってるだろうな
ああ…　今頃は　拓海を相手に バトルを挑んだことを—
後悔してるかもしれねえぜ
慎吾《ハハハ…—
こっちから仕掛けた ガムテープデスマッチじゃねえか—
このまま負けたら 俺は　チームの中で笑い者だ—
たとえ引き分けに持ち込んでも 俺のメンツは　保ってみせるぜ》
慎吾《短いストレートだが BAのパワーで並ぶことはできる—
お前の逃げ道はねえ フフ…　このバトルの結果は—
ダブルクラッシュといこうぜ》
慎吾
慎吾
≪スキール音 来るぞ！　どっちだ？
ＥＧに決まってんだろうがよ！ スキール音
あっ　えっ！　ハチロクだ！
な…　何なんだよ？　あのハチロク
男性殺す気かよ　何だ？
ＥＧ　来ねえか？ し…　慎吾　どうしたんだ？
慎吾
≪スキール音
まさか　拓海？ 池谷違う！
≪スキール音
池谷 うわあ！　やっちまったのか？
健二 よく　こんなもんで済んだな
池谷それより　お前　大丈夫か？ けがは？
あ…　乗れよ　俺の車に—
病院まで行ってやるから 救急車　呼ぶより　ずっと早いぜ
慎吾 そこまでしてもらうわけには いかねえよ—
電話だけしてくれれば　いいから
無理すんなよ　痛いんだろ？
事故ったときは　お互いさまだ
俺ら　地元だから 救急病院　知ってんだ
すまん…　恩に着るぜ
すげえやつだな
あのハチロク　一体　何者なんだ？
文太拓海！　拓海！
起きてるか？　ちょっと来い！
ん…　何だよ？
起きてるよ いつもの時間どおりだろ
いいから　ちょっと来い！
舌打ち
ため息
何だ？　このざまは んん…
お前 どっかに　車　ぶつけてきたな？
ガードレールに擦ったような傷が か所もあるぞ
俺　覚え　ねえけど…
おやじじゃねえの？ あくび
俺は　昨日　回も乗ってねえよ！ お前しか　いねえんだ！
よく見てみろ！ バンパーとフェンダーの　この傷！
ああ！　ホントだ！ ひっでえ…　誰だ！　畜生！
お前だってえの！
痛えな　何すんだよ！
あっ！ 何だよ？
そういえば…　かすかに ぶつけたような記憶がある
何だよ？　そりゃ
ガキのくせに もうろくしてんじゃねえよ
昨日…　俺　すげえむかつくやつと バトルして—
途中で切れて…—
訳　分かんなくなって かっかして帰ってきて—
速攻で寝ちまったんだ
どういう成り行きかは 知らねえが—
ぶつけるようじゃ　まだ甘いぜ
俺なら　絶対　ぶつけねえ
それで　勝ったのか？ うん
フン…　そうか
ドアが閉まる音
樹の力み声
大丈夫か？　樹　そんなことして
樹あっ！　ああ 検査の結果も　異常なし
じき　退院さ！
なつき これ　お見舞いの花　飾っとくね
サンキュー
≪ドアが閉まる音
聞いたぜ　拓海！
やっぱ　勝ったんだってな ガムテープデスマッチ！
ああ く～っ！
やっぱ　すげえよ　拓海！
ＦＲ潰しのルールでも 簡単に突破しちゃうんだから
もう　天才だよ　天才！
樹…　俺…　あのバトルに どうしても勝ちたかったんだ
え？
あいつに むかついたこともあるけど
それだけじゃない
「絶対　負けたくない」と思った
走ってて　こんな 気持ちになったこと　初めてだ
お前　だんだん 走り屋っぽくなっていくな
あっ…「走り屋」って そんなんじゃなくってさ…
よーし！ 退院したら　俺もテク　磨こ！
秋名のレビ・トレコンビの 相棒として
恥ずかしくないようにな ≪ドアの開閉音
なつきねえ　何の話？ あっ…　あ　いや…
あっ　ところで　沙織ちゃんは？
元気？　大丈夫かな？
う…　うん 樹君に「よろしく」　言ってたよ
そ…　そっか
よーし！　退院したら　また みんなでドライブに行こうな！
うん！ ああ…
樹君　元気でよかったね
ああ…　ハチゴーも すぐに戻ってきそうだし…
なつき ちょっと　うそ　ついちゃった
はあ？ 沙織ね—
事故　起きたとき ものすごく怖かったんだって
もう　あのときのこと 思い出したくないんだって
ふ～ん
だから　樹君のこと いい人だって分かるけど
もう　忘れたいんだって
あ…
沙織ちゃん やっぱり　来てくれないんだな…
うう…　畜生！
走り屋に　女は　いらねえや！
泣き声
エンジン音
祐一おう！　今日は　何の用だ？
おう…　板金　出しに行くんで その前に　ちょっと
お前の　おやじ面でも 拝んどこうと思ってな
祐一 派手にやったな　拓海のやつ
まっ　こないだのバトルじゃ 無理もねえか
フッ…　あのばかが！ でも　いい傾向だぜ
祐一はあ？　変なやつだな
フェンダー　へこまされて にやにやするなんて
あいつ　走りが変わってきたのさ
前は　確かに　うまかったけど 何か　物足りなかった
このごろは　速い走りを するようになってきてる
つ　壁を越えたな
祐一よく分かるな　文太
そりゃ 毎日　ハチロクを見てりゃ—
あいつが　どんな走りなのか 手に取るように分かるさ
あ～　そんなもんかね
エンジンをかける音
じゃ　帰りに寄るから 杯やろうぜ　祐一
じゃあな ああ
息子もクレージーだが おやじもクレージーだ
あいつも変わんねえな…
鼻歌
池谷ん？
池谷
別に　下心があるわけじゃねえけど やっぱ　ほっとけないよな
ん？
か…　か…　か…
真子あ… 池谷う…　ああ…
せき払い 池谷あ…　あの…　その…　俺—
別に怪しい者じゃないから 「車　どうしたのかな？」と思って
あ…　一体　どうなってるのか さっぱり分からなくって—
いくら　セル　回しても　エンジンが かからなくなっちゃって
池谷お…　俺で　よかったら ちょっと見てみるけど
すみません　助かります
こういう場合は 電気系のトラブルじゃないかな—
えっと…
真子
真子 衝撃音
池谷痛っ！ 真子はっ！
直ります？ 池谷いや…　いや…
池谷《だあ…　おふくろ以外の女と こんなに顔が近づいたのは—
俺の人生　初めてだ—
やべえ…　心臓が壊れる—
半端じゃなく　かわいい！》
池谷《は…　いい匂いだ—
生まれて初めて嗅ぐ かわいいギャルの匂いだ—
いかん！　俺の体… 汗臭かったら　どうしよう》
池谷オーケー！ これで　かかるんじゃないかな？—
ちょっと　セル　回してみて セルモーターの音
エンジン音 よ～し！
うわあ　かかっちゃった すごい！
ありがとうございます
ホント　助かりました
いやあ こんなの大したことじゃないから
真子そんなことないですよ
私　メカに強い人って すごい尊敬しちゃいます
あの…　後で　お礼しますから 連絡先　教えてくれませんか？
え？　い…　いいよ
そんなこと 気にしなくていいから
そうですか…
池谷《しまった！—
ああ…　神様が俺にくれた—
一生に度の チャンスかもしれないのに》
池谷 《ああ…　俺って　ばかすぎる！—
ばか！　ばか！　ばか！ 俺のばか！》
≪真子あの…　すみません 池谷あっ　ブルルル…
真子これ…
私　佐藤真子　電話してね
池谷《気が付くと 俺は　ぼーっとしたまま—
その場に　分も突っ立っていた》
夢じゃない！
池谷
池谷〈輝く光の中 突然　目の前に現れた君—
そのまぶしいばかりの君の姿に—
僕の心は とりこになってしまった〉
ナレーター 〈ねえ　池谷君　どうしたの？〉
池谷〈もう　僕は 君なしでは　生きられない—
君は　僕の心を支配する女王か それとも天使か〉
ナレーター〈駄目だ 完全に自分の世界に入ってる〉
ナレーターのせき払い ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』—
「碓氷峠のエンジェル」〉 池谷〈エンジェル？—
オー　マイ真子ちゃん！—
Don’t miss it！〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
スキール音
ブレーキ音
男性たちの笑い声
男性しょうがねえ 男性だせえ　下手くそ
男性 わたるのやつ　全然　進歩ないな 男性ああ
男性おい　来たぞ 人えっ？
≪車の走行音
やべっ 男性おい　道を空けろ—
早くしろ　そこまで来てるぞ
男性 よく見とけよ　最高の走りを
スキール音
男性すげえ　かっこいい 誰も　まね　できねえよな
沙雪大丈夫　パスして—
コーナーの出口で 対向車と擦れ違うよ—
インをあけて
スキール音
沙雪次　対向車なし ｃｍ　残して　砂が多いよ
沙雪ジャスト！　乗れてるね—
すごい　調子いいよ　これなら どんなやつだって負けないね
池谷の鼻歌 健二たちえーっ！
健二そ…　そんな…—
初対面の女の子が　いきなり 電話番号を教えてくれたって？
そんなの　信じられっかよ 何か　落ちがついてんだ　落ちがさ
樹そうっすよ　池谷先輩
世の中ね そんな甘いもんじゃないっすよ
俺なんかっすね—
俺なんか… 泣き声
走り屋に　女は　いらないっす 泣き声
第一…　落ちがなくっちゃさ 池谷らしくねえよ
池谷俺らしくねえって どういう意味だよ？　健二—
そんなに　俺をこけにしたいのか？
健二いや　そういうわけじゃねえけど 話が　うますぎるだろ
池谷ハッ　やだね—
ひとの幸せを妬むような その発想が—
あの風になびく くり色の長い髪—
俺の方を振り向いたときの あの　ぬれた瞳—
彼女は　きっと 真面目に働く　俺のために—
神様が　地上に遣わした 天使なんじゃないかと—
思ってるんだ！ 人ああ…
あしたの日曜日は 真子ちゃんに会いに軽井沢へ—
あっ…
クフッ　さあ　お仕事　お仕事 池谷の鼻歌
あのさ…　その子が　どんな子か
俺たちも こっそり　ついてってみようぜ
行きましょ　行きましょう どんな子か
この目で ばっちり確かめてみましょう
拓海でも　池谷先輩に　ばれたら どうすんですか？
心配すんな—
今の池谷に そんな余裕　あるわけねえだろう
どんな顔してるか じっくり拝ましてもらおうぜ
うわさの真子ちゃんとやらを
祐一おいおい 池谷の邪魔をするんじゃないぞ
邪魔なんか　しませんよ 先輩が振られたときに
一緒に泣いてあげるんです 熱い友情っすよ
振られるって　お前… ≪拭く音
ウフ～　はぁ 人あ…
ヘヘヘ…　どうせ　本人が言うほど かわいいはずねえけど—
あいつ 大げさなところがあっからなあ—
思い込み　激しいしさ 言えてますね
中学のときだったと思うけどさ
あいつと秋名湖に 釣りに行ったことがあったんだ—
人とも　ちっとも釣れなくて 帰ろうとしたとき—
やっと　俺が 小さいのを釣り上げたんだよ—
そしたら　池谷のやつ　興奮して—
「うわっ　でけー」って　大騒ぎ—
こんなんだぜ ヘヘヘ
知らないおやじとかも わざわざ見に来るしさ
あんときゃ もう　死ぬほど恥ずかしかったぜ
へえ ホント　大げさなやつなんだよ—
池谷ってのは おっ…
健二先輩　横！　横！ えっ？
健二でえーっ！　しまった—
話に夢中になってたら つい　右足に力　入って—
尾行するつもりだったのに 追いついちまった—
すまん　池谷　勘弁してくれ—
真子ちゃんが　どんな子か 見たかっただけなんだよ
いや　ホントそれだけっす デートの邪魔するつもりなんか—
全然ないっすから 健二な？　怒るなよ—
俺たち　次のインターで Ｕターンするからさ
しょうがねえな いいよ　帰らなくても
紹介するだけなら 別に　かまわねえからさ
いいのか？ おー　やった！
池谷ただし！ そっから先は　ついてくるなよ—
本気で怒るからな 健二よっしゃ
池谷ってなわけで 健二うっ…
うわっ
こいつら　俺の友達なんです
真子 はじめまして　佐藤真子です
健二ど…　どうも こ…　こ…　こんにちはっす
池谷それじゃ　真子ちゃん 真子ええ
シッシッシッ 犬ですか？　俺らは
エンジン音
夢じゃないみたいっすね
信じられねえ
俺　すげえショック 何で池谷に　あんな　かわいい子が
走り屋に　女は　いらないっすよ
健二先輩　一緒に泣きましょう 何だ？　そりゃ
俺には 彼女ができねえってことか？
いや　ジョークっすよ　ジョーク
それより　どうします？　これから
健二はぁ　そうだな—
男人で　うろうろする所じゃ ねえよな—
この時期の軽井沢なんか
健二碓氷峠でも行ってみっか
カーステレオ：大音量の音楽 池谷うわっ！　あっ
ど…　どうも
ま…　真子ちゃんて どんな車が好きなの？
好きっていうか…
憧れてたのは 個前のＲＸ－なんですよ
ＦＣか へえ　渋い趣味だよ　そりゃ
真子池谷さんて　走り屋でしょ？ 池谷えっ—
い…　いや　ハハ やっぱ分かっちゃう？　フフ—
ふだんは　一般のドライバーと 同じにしてるつもりなんだけどさ
あっ…　あの… 真子ちゃんは…　その…
走り屋の男って　どう思ってるの？ 真子いいと思いますよ—
私も　車　好きだから 池谷えっ…　そう？
やっぱり 走り屋　やっている人って
普通の人よりも 運転　うまいじゃないですか
いい車は お金　持ってれば買えるけど
テクニックは買えないもの
私は 高い外車を乗り回している人より
いざっていうときに テクニックを持っている人の方が
ずっと　すてきだと思います
池谷
健二これが碓氷峠か…
俺も　初めて走るけど
想像してたより　ずっとハードな ワインディングロードだな
すごいっすね これでもかってぐらい—
コーナーばかりで 道幅も狭くって—
秋名とは　まるっきり 似ても似つかない感じだな
碓氷で　今　いちばん速いのは 誰なんでしょうね？
あの…　池谷さんは… 池谷あっ　はい
真子 男の人から見て…　峠が好きで—
走り屋の　まね事みたいなことを している女の子がいたら—
どう思います？ 池谷えっ？
健二シルエイティ？
店員そう　ブルーのシルエイティが 今　いちばん速いって　うわさだよ
おまけに驚くなよ そのドライバーは　女の子なんだ
ぶっ 女!?
池谷女の走り屋か
真子え…　ええ 池谷い…　いいんじゃない？
そんなの　全然オーケー 最高だよ
女の子の走り屋なんて かえって　話せるって感じ
そうですか 池谷うん
池谷《そうか　分かったぞ—
真子ちゃんは　走り屋になりたいと 思ってんだな—
それで 憧れる車がＦＣってわけだ》
健二 女の子の乗るシルエイティか…
あの…　シルエイティって？
外車ですか？ そうじゃないよ
シルエイティは　ワンエイティに
シルビアの顔だけ　くっつけた 車のことだよ
シルビアとワンエイティだから 「シルエイティ」って呼ぶんだ
樹・拓海へえ
そのドライバーが 碓氷峠　最速の走り屋で
しかも　女の子だってんだから こりゃ　見てみたいな
≪店員夜まで待ってれば 碓氷峠で見られると思うけどね
でもさ　間違っても 勝負なんかしない方がいいよ
地元でも 誰も勝てないんだからさ
池谷「秋名スピードスターズ」 っていって—
俺が作ったチームなんだけどさ—
今や「秋名で最速」っていわれてる 走り屋がいるんだ　俺の後輩で
まあ　速さでいったら 次が俺かな？　ん？—
どうしたの？　真子ちゃん 真子えっ？
いえ　何でもないんです 池谷ごめん—
何か　車の話ばっかりで つまんなかったかな？
いいえ　そんなことないです
私も　車　大好きだもの すごく楽しいです
えっ　あっ　そう じゃあ　よかった
池谷ん…　あの…　真子ちゃんも
もしかして　ドリフトの　かっこよさに 憧れたりしてるわけ？
ええ…　まあ 池谷あれはね—
俺ぐらい走り込んでないと 使いこなすのは　難しいよ—
危険な技だからね
池谷さんも ドリフト　得意なんですか？
ん…　まあね
真子　何だか　うれしいです 池谷あっ…　そう
ありがとう 今日は楽しかったです
池谷あ…　あのさ　真子ちゃん 真子はい
あっ…　あのさ　真子ちゃんて… その…
今　つきあってる人とかって その…　いるの…　かな？
私　彼氏　いないんです 池谷えっ…
だから　また　電話してくださいね 池谷さん
うほー！
健二おい　池谷　聞こえるか？
池谷先輩　気を確かに 池谷う…—
う…　お…　俺は…—
だー！　まだ　いたのか？　お前ら
いや～　先輩が心配で 帰るに帰れなかったんすよ
健二で…　どうだった？ うまくいったか？　え？
池谷ハハハ…　いや～ 今日は　いい日だ　ハハー！—
じゃ　飯でも食ってくか 久しぶりに　俺の　おごりで
ついでに　碓氷の連中の走りが どんなものか
見ておくのも悪かないぜ
どうやら うまくいったみたいっすね
健二奇跡って　あるんだな
池谷おおっ！ 健二うまいもんだな—
どの車も　碓氷は　レベルが高いぜ
スキール音
なあ　拓海
お前さ　秋名以外の峠って 初めてなんだろ？
どうだった？ どうって言われても…
自分で　ハンドル 握ってたわけじゃねえから
よく分かんねえよ そうか？
それにしちゃ　やけに まじな目つきで　にらんでたぞ
そうか？ 今の目とは　全然　違うよ
同じ人物とは思えねえよ どうなんだ？　走れそうか？
そんなの 走ってみなきゃ　分かんねえよ
≪池谷来た 健二あっ…　シルエイティか？
スキール音
あっ…　連続逆ドリフト!? 健二何だ？　ありゃ
スキール音
池谷見たかよ？　今の 健二道路が狭いだけに—
ど迫力だ
池谷《真子ちゃんに　調子こいて 「ドリフトが得意だ」なんて—
言っちまったけど ホントは　まだ　けつが流れると—
パニクっちゃうんだよな このままじゃ　やばい—
まじで頑張らねえと せっかくの天使が逃げちまう》
池谷このまま　下って帰ろう 健二ああ　そうだな
どこの峠にも すごいやつは　いますね
おいおい 池谷のやつ　やけに飛ばすな
こっちは　人も乗ってんだぜ ついてけねえよ
離れてた方がいいっすよ
何か　リズムが悪いっていうか… 変ですよ　池谷先輩の車
あっ？　分かんのか？　そんなこと
分かるってわけじゃないけど 多分
多分？　おっ… ≪スキール音
ブレーキ音 池谷うっ…
健二やっちまったよ　ホントに
拓海の言ったとおりだ
≪スキール音 ううっ
まずい　対向車　来てるぞ！ 池谷うっ…
≪スキール音 人うわっ！
ブレーキ音
沙雪危なかった 全く　どこの　ばかよ？
リアが出て びびって　アクセル　抜いて
お釣りをもらうって　いちばん ださださの初心者スピンでしょ！
ちょっと　イチサンのお兄さん！
早く　どいてくれないと 他の車が　どんどん来て　危ないよ
池谷今　どきますから
超　恥ずかしい　池谷先輩！ かっこ悪　他人のふりしよう
ホントに　どうもすいませ…　あっ
どうかしたの？ 真子ううん　何でもない
池谷 《碓氷峠　最速のシルエイティを 操るドライバーが—
真子ちゃんだったなんて》
池谷
健二休んでる？ ええ　電話も入ってないっす
あの　超　仕事　真面目な池谷がか？ 信じらんねえな
昨日のこと よっぽど　こたえたんだな
あれから　ひとっ言も 口　利きませんでしたからね
ドライブインで トイレ　寄ったときも—
放心状態で　目も　うつろ
こっちも　気の毒で　声も かけらんないくらいでしたもんね
どうも　嫌な予感がしてたんだ
あの池谷の彼女にしちゃ かわいすぎだよ
所詮 走り屋には　女は　いらないっすよ
「ロンリードライバー　樹」　これが 俺のキャッチフレーズですよ
ショックが 長引かなきゃいいけどなあ
風鈴の音
着信音
受話器を取った音
≪池谷の母浩一郎　電話！
出たくねえよ 寝てるって言ってくれ
どうせ　健二だろ
≪池谷の母 女の子だけど　佐藤真子さんて
池谷話があるって…　何？ 真子ええ…
俺のこと　からかってるんなら もう　やめてくれ
違います からかってるなんて　そんな…
あんなすごい車に 乗ってるなんて…
池谷俺　見てたよ あのシルエイティが—
すごいドリフトで かっ飛んでいくとこ—
「碓氷最速」って いわれてんでしょ？
それならそうと ひと言ぐらい言っといてくれれば
ごめんなさい　だますつもりは なかったんです—
昨日のことは　私もショックで
それで　やっぱり　本当のことを 言わなきゃって思って
本当のこと？
私　本当は　性格　地味なんです
地味？　信じらんないな—
あんな 派手なドリフトする人が　あっ
真子あれは…　ハンドルを握ると 人格　変わる人っているでしょう？
私も　その口なんです
いくら　速く走れても
男の人は 恋愛の対象として　見てくれないし
そろそろ　終わりにしなくちゃ いけないって…
もう　決めたんです
今年の夏を最後に 走り屋　やめます
えっ!?
真子最後の夏の思い出に
秋名のハチロクと 碓氷峠で　バトルさせてください
な…!?
真子それが　私の望みなんです
もし　かなえてもらえるなら 真子は…
池谷さんに…　バージン　あげます
ちょっと待った よしてくれ　そんな話
駄目なんですか？　私じゃ 池谷そうじゃない
あいつは　俺の友達だから
そんな 取り引きみたいなことできねえよ
池谷《よく分かった 真子ちゃんのホントの目的は—
俺なんかじゃなく 拓海だったんだ—
そりゃそうだ　そうでもなきゃ こんな　かわいい子が—
俺なんかに　興味 持ってくれるわけないもんな》
分かった　できるかぎりのことは やってみる
ホントですか？ 池谷ただし—
勘違いしないでくれ　俺は
見返りが欲しくて　真子ちゃんに 協力するわけじゃないんだ
池谷さん…
俺は　真子ちゃんが望むように してやりたいだけだから
池谷 《いいんだ　短い間だったけど—
俺は　本気で 真子ちゃんに　ほれてたんだから》
池谷《真子ちゃんが 喜んでくれれば　それでいい—
うっ　くっ…》 ブレーキ音
池谷《ひとが聞いたら 「ばかだ」って笑うだろうけど—
俺は　本気で あの子が好きだったんだ—
たとえ　勘違いでも 俺は　ほれてたんだから》
ナレーター〈真子ちゃん—
君ほどの　かわいい子が どうして　池谷君なの？〉
真子 〈「どうして」って言われても…〉
ナレーター〈しかも あんな過激発言まで　しちゃって〉
真子〈あ…　あれは　ちょっと 大胆すぎたかなって思います〉
ナレーター〈もっと　かっこいい人 いっぱい　いるでしょ—
それが　どうして 何で　池谷君なわけ？〉
真子〈そう言われても　私… やっぱり　池谷さんは…〉
ナレーター〈くわ～！ 納得できない　絶対にない！〉
池谷〈次回『頭文字Ｄ』 「サドンデス・デスマッチ」〉
真子 〈Don’t miss it．ごめんなさい〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
池谷頼む　拓海　こんなこと—
健二たちには　かっこ悪すぎて 話したくないけど
お前には　ちゃんと話さないと 納得してもらえないと思ってさ
拓海俺　何か嫌です 許せないですよ　その女
拓海…　真子ちゃんのこと 悪く思わないでくれ
あの子は　いい子なんだ
何で　先輩 あの女のこと　かばうんですか？
俺　分かんないですよ　そこまで やることないですよ　先輩が
頼む　拓海　このとおりだ
あっ　あ…
車の走行音 樹《なあ　拓海—
お前さ　秋名以外の峠って 初めてなんだろ？—
どうなんだ？　走れそうか？》 車の走行音
スキール音
俺　走りますよ
ホ…　ホントか？ すまん　恩に着る
先輩や　その女の人が—
どういう状況になれば 納得するのか　分かんねえけど
拓海…
とにかく　行きますよ ハチロクで　碓氷に
まじっすか？　健二先輩 拓海のやつが
碓氷峠のシルエイティと バトルしに行くなんて
信じられないっすよ　俺 健二ん…　俺だって…
自分から　わざわざ よその峠に出かけていって
バトルするようなやつじゃ ないけどな
どういうふうに 頼んだんですかね？　池谷先輩
健二んん… よく分かんねえんだよ　それが
池谷のやつ　その辺の詳しい事情 説明したがらねえんだ
前に話したことあったろ？—
「秋名しか走ったことのない拓海が 他の峠を走ったら—
どうなるか」って ええ
健二 まあ　それを見てみたいって気持ち 分からねえこたあねえけど…
だからって いきなり　地元最速の—
シルエイティと バトルさせるなんて…
健二んん…
祐一 拓海が　碓氷でバトルするのか？
そうなんですよ　店長
祐一 で…　相手のシルエイティって そんなにすごいのか？
いや すごいなんてもんじゃないっすよ
あの狭い碓氷峠で 自由自在に振り回して
フェイントまで 使ってましたからね
ほう 健二拓海だって—
一緒に あのシルエイティを見てたから
知らないわけじゃないのに…
でも　勝ちますよ　拓海なら！ お前　いつも　能天気でいいな
「地元でも　誰も勝ってない」って—
スタンドの兄ちゃんも 言ってたじゃねえか
ひょっとすると　拓海は
はなっから　勝ち負け　度外視で 出かけていくのかもしれないぞ
樹・健二えっ？
文太あれ？ いけねえ　切らしちまった
ちょっくら　ハチロク転がしながら 買ってくるか…
ドアの開閉音
ん？
何だ？　こりゃ
ハチロクが ハチゴーに化けやがった
車の走行音
アハハハハ～
今頃　慌ててるだろうな お前のおやじさん
ハチロクが　いつの間にか
俺のハチゴーに 変わっちゃったんだからな
健二池谷　お前に—
聞いておきたいことが あるんだけどな
何だ？
お前　どっちの味方なんだ？ 今日のバトル
えっ？ 「どっち？」って言われても…
俺は　ただ バトルの仲立ちをしただけで
別に…
本気で言ってんのか？ そんなこと
拓海の立場は　どうなるんだよ？
お前　真子ちゃんの手前 いい顔したいばっかりに
仲間をないがしろにしてねえか？ 池谷そんなことねえよ
いや　あるね！　じゃ　聞くけど—
お前　拓海に 勝ち目　あるとでも思ってんのか？
どうなんだよ？　池谷！ はっきり答えてみろよ！
池谷そ…　それは…
エンジン音
勝てるわけねえだろ
秋名の峠しか知らない拓海が 生まれて初めて走る碓氷で—
あんな難しいコースで—
そりゃ　あいつは すごいテクニック　持ってるよ
けど　テクニックがあるだけじゃ—
どうにもなんねえことって あるだろ
コースの慣れの問題がさ！
練習もしないで ぶっつけ本番じゃ
いくら　拓海でも 勝負になんねえよ—
お前だって　それぐらいのこと 分かんねえわけねえだろ
それは…
そりゃ　男なら 誰だって　ほれた女にゃ　弱いよ
真子《最後の夏の思い出に—
秋名のハチロクと 碓氷峠でバトルさせてください》
健二だけど　女に入れ込んで 仲間　売るようなまね　すんな！—
お前　拓海とハチロクに 大事なところで—
助けてもらったこと 忘れたのか？—
秋名のハチロクは 俺たちの誇りなんだ
こんなバトル　もう　やめようぜ！
でなきゃ…　お前とは絶交だ！
うっ…
健二…　分かった
真子ごめんね　もっと前から—
沙雪には相談しないと いけなかったんだけど—
人で ずっと考えていたことなの
沙雪分かんないよ　私には 何で　走り屋　やめちゃうのか
年前　走り始めたころは 無我夢中で楽しかったのにね
地元で番になることが ずっと目標だったし
今だって　楽しいよ そうじゃないの？
何ていうかな…
このごろ　あのころみたいな テンションが出ないのよ—
どうしてだか分かんないけど
だから　そろそろ　潮時かなって
もう　これぐらいで いいんじゃないかなって
そうかな？　いまいち 私は　すっきりしないんだよね
彼氏だって欲しいし…
沙雪みたいに 普通の恋愛してみたいの
走り屋やってても 彼氏ぐらいできると思うけど
できないよ
沙雪には 私の気持ち　分かんないと思う
あんた　ホントは 好きな男いるんじゃないの？
あっ…
ふ～ん 真子あ…
白状するとね ずっと憧れてる人は　いたんだ
へえ　知らなかった
あてずっぽうに言ってみたけど そんなの初耳
そりゃ… 沙雪にも分かんなかったと思うよ
近くにいる人じゃなかったし—
ただ　一方的に 遠くから憧れてただけなの
何？　それ
つくづく　少女趣味っていうか 奥手っていうか…—
二十歳にもなって 真子別に　いいんだもん—
ただ　憧れてるだけで 満足してたんだから
「憧れてるだけ」って もっと現実を見ないと　駄目よ
ごめん　でもね　私と沙雪が この年間　続けてきたことが
どれだけのものだったか
それを 最後のバトルで試してみたいの
気持ちの　けじめってわけね あんたにしちゃ　上出来だよ
真子の相手にとって 不足はないしね
ええ
でもね　これだけは言っておくよ
碓氷峠でやるからには 相手が誰であろうと—
負けは許されないから
そうでなきゃ 私は納得できないからね
分かってる
私たちは 絶対　勝たなきゃいけないのよね
沙雪 相手が秋名のハチロクでもね
ええ　絶対に
健二そういうわけだから—
気の進まないバトルを 無理にするのは　よそうぜ—
先方には 俺と池谷で　話　つけてくるから
お前　次のインターで戻れ
そうしてくれ　悪かった　拓海
健二なっ 勘弁してやってくれよ　拓海
健二先輩　俺　戻る気ないっすよ
えっ？ 池谷拓海
俺は走りたいから　行くんです
これは自分の意思ですよ
引き返すつもりはないですよ
拓海… 健二あ…—
けどな　拓海—
真子ちゃんの実力は お前も見たから　分かるだろ—
どう考えても　不利すぎるぞ
勝ち目ないぞ　いくら　お前でも
分かってます ええっ？
勝ち負けは 俺には関係ないですよ
健二 そんな…　お前　軽く言うなよ！
秋名のハチロクっていったら 今　すごい評判なんだから—
もうちょっと自覚した方が…
そういうの　俺　苦手なんですよ—
たまたま 地元だから　勝ってこれたけど—
実力以上に　うわさだけ 先行してるのって　気持ち悪いし
そんな　うわさ—
壊れて　なくなった方が すっきりしますよ
お…　おい 健二そんな…
俺　行きますよ—
俺は　ただ　初めて走る峠を—
思いっ切り 攻めてみたいだけだから
健二悪かったな　池谷 さっきは　きつい言い方して
拓海に　ああ言われちゃ 俺たち　何も言うことねえな
ああ
はぁ… 不思議なやつだよな　拓海って—
俺たちとは ちょっと感覚が違うっていうか—
大物なのか ただ　ずれてるだけなのか—
分かんねえな
沙雪タイヤはオーケー—
このぐらいの山の残り具合が いちばん食いつくのよ
足回りも　いじることないわ 今のままで　ベストだと思うから
沙雪が言うなら　間違いないわ
分かってると思うけど ガチンコの勝負のときは
アングルの大きいドリフトは 駄目だからね—
それと　流すコーナーと 流さないコーナーの—
使い分けが肝なのよ—
特に　ここ　連続した コーナーが多い碓氷ではね
私がいるんだから
あんた　自分のテクを信じて がんがん行くんだよ
どんなやつにも負けるわけないよ
ばっちり決めるから 任せておいて
私たちは　人で人だからね
うん 真子すごく燃えてきたよ　沙雪
今夜は　今までで　最高のノリだわ
沙雪 楽しみだよ　わくわくする—
どんなバトルになるのか どんなドライバーが相手なのか
車の走行音
なあ　拓海 どうやって　勝ちに行くんだ？
作戦あんのか？　教えてくれよ
ねえよ　んなもん
何だよ？　それ なんとか　なんねえのかよ？
お前の負けるとこなんか 見たくねえよ
スキール音
んん…　ん！
こんなの　どうかな？ 碓氷は狭いからさ
ストレートもないし… うん
だから…　ちょっと フライングして　前に出る！
エンジン音 …んだ？　それ
そしたら 後は　ブロックしまくって
抜かされないように走り続ければ 勝てんじゃん
…んなの　ひきょうすぎるよ できるわけねえだろ
だって　前に出られたら 離されて　おしまいだろ？
そりゃ　そうだけど あっ　んっ…
んん…
ああ～　何か　いい作戦ねえかな？
タイヤが　個　付いてんのは 同じなのにな～
エンジン音
沙雪ええ～っ!?
ホント～に 君がハチロクのドライバーなの？
ちょっと　信じらんない いくつなの？　年
ですけど
沙雪!?　高校生？　勘弁して
そっちだって　二十歳なら 十分若いと思うけど
しかも　女ですしね
年下とあっちゃ　なおさら
負けるわけには　いかないわね 真子
あっ…
それじゃ　本題に入りましょうか
沙雪バトルのやり方だけど 横列に並んで　用意ドンは—
ここでは ちょっと　具合　悪いのよ—
だって スタートで　前に出ちゃった方が—
断然　有利でしょ？—
小ずるく「フライングした」の 「しない」ので　もめるのも嫌だし
くーっ　あの作戦は駄目か
じゃあ　どうやって？
「先行後追いバトル」で いきましょう　分かる？
追いかけっこだよ—
先行が後追いをちぎれば勝ち—
ちぎれなければ 次はポジションを入れ替えて—
決着がつくまで繰り返す—
「サドンデス・デスマッチ」 ってわけ
どう？
いいですけど
私たちは地元だから
本目のポジションの選択権は そっちに　あげるよ
前か後ろか　決めて
えっ？　えーと… ≪健二ちょっと待った！
池谷 ちょっと　こっち来い　拓海
健二このルールなら 本目は　絶対　先行だろ
池谷ああ　本目に もつれ込むことは確実だから—
本分　練習できるもんな
本目で負けても その方が　かっこ　つくしな
沙雪ま　本目は 向こうが先行を取るだろうけど
真子 本目で決める　心配しないで
せっかく　心配して アドバイスしてくれてるのに
悪いんですけど…
先輩　俺　そういうの　嫌ですよ
何　言いだすんだよ？　拓海！
本目は　後ろで　いきます 健二・池谷何!?
ええっ!? 池谷考え直せ　拓海　な？
これは俺のバトルでしょ？ 俺が決めます
健二でっ…　だけど…
後ろで　いきます 沙雪・真子えっ!?
後ろ？
なめてんのか　ばかなのか どっちよ？
いいわ　ちぎってやる！
エンジン音
着信音
誰だ？　手が離せねえんだよ
はい　藤原とうふ店
祐一もしもし　文太か？ 何だ　お前か
忙しいんだよ　俺は
どうしても 気になることがあってさ
実は　拓海のやつがな…
そろそろ　いいかしら？ 始めるわよ
「碓氷峠にバトルに行った」？
ああ　そう 「ああ　そう」って…
お前　言うことは　それだけかよ！
心配じゃねえのか？
別に　俺の息子だぞ　あいつは
沙雪ゆっくり出るから 慌てないで　後ろから　ついてきて
個目のコーナー 立ち上がったところから
全開走行に突入するから それが　バトル開始の合図よ
車のドアの開閉音
エンジン音
エンジン音
それだけかよ　他に何か…
それだけだ　忙しいから くだらねえことで電話してくんな
通話が切れた音 お…　お…　おい　文太
ん？
拓海　俺　ばかだったよ
今頃になって　目が覚めた 俺は分かってたんだ
お前　俺の顔を立てるために 初めから負けると分かって
こんな嫌な役を 引き受けたんだろ？—
俺　今　すごく後悔してる—
お前は　俺たち秋名の走り屋 みんなの誇りなのに…
ハァ…
取り返しのつかないこと しちまった
俺　こんな　くだらないことで お前が負けるとこ　見たくない
拓海は負けないっすよ　先輩！
そうは言っても　現実は厳しいぜ
俺のせいだ 健二池谷…
≪先輩
後追いを選んだのは それなりに考えがあるからですよ
何!?
勝てるかどうか　分からないけど
初めから負けるつもりなんて ありません　俺
池谷拓海　何か　作戦あるのか？
作戦というほどの ことじゃないんですよ
すげえ単純な思いつきです
それ　何だよ？　拓海
おい！　教えてくれよ
いくら 向こうの車が速いったって
空　飛ぶわけじゃないんだから… うんうん
同じ車じゃないですか タイヤ　個　付いてて
よ…　個だよ 池谷・健二え？
だから 「向こうが曲がれるコーナーなら
同じスピードで　こっちも 曲がれるはずじゃないか」って
そう思ったんですよ
あっ　なるほど！ 池谷そりゃ　理屈は　そうだけど
健二そんな　むちゃくちゃな…
≪沙雪出るわよ！
エンジン音
さあ　行くよ　真子 このバトル　本で終わらせるよ
オーケー　沙雪　今までで 最高の走りを見せてやるわ
エンジン音
スキール音
うわっ
台とも フルスロットル　くれやがった！
いよいよ始まったのか 拓海　初めてのビジターバトル
けど　いくら　拓海でも—
あまりにも厳しすぎる条件の バトルになっちまった
大丈夫…　大丈夫
拓海は　絶対に勝ちますよ～！
スキール音 エンジン音
沙雪〈真子　地元で　絶対 負けるわけには　いかないよ—
私たちは走り屋なんだからね〉 真子〈うん〉
ナレーター 〈あの…　沙雪さん　真子ちゃんが 走り屋　やめちゃったら—
どうするんですか？〉 沙雪〈私は走るよ〉
真子〈沙雪…〉 ナレーター〈じゃ—
引退は　しないんですね？〉 沙雪〈いいや　男に走る！〉
ナレーター・真子〈えっ？〉 沙雪〈いい男　いねえか～？—
いい男　いねえか～？〉
真子〈じゃあね　沙雪〉 ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』—
「熱風! 激走! 碓氷峠」〉
沙雪〈Don’t miss it〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
沙雪うん
拓海
次　インベタ！　グリップで！ うまいよ　真子！
あっ　障害物！　インに寄せて
あっ
なかなかやるじゃない
並の走り屋じゃないね 食いついてくる
真子そうでなくっちゃ 先の楽しみがなくなるわ
沙雪 どこまで　ついてこれるかしら？
まだまだ　こんなもんじゃないよ 私たちの本気は
さすがに 今　評判の　秋名のハチロクだね
そう簡単に ちぎらせてはくれない
これからよ　右かと思えば左の 碓氷のコーナーの恐ろしさ
次　右！　狭いよ 真子オーケー！
スキール音
池谷 拓海のやつ「相手が曲がれるなら
自分だって曲がれるはずだ」って 言ったよな？
樹 ええ　言いましたよ　はっきり
健二信じらんねえ すんげえ単純な発想
どうなってんだよ？ あいつの頭ん中
でも　ある意味で すごいことだぜ　それって
あいつぐらいのテクがなけりゃ 思いつきもしねえ
そりゃあ 突っ込みで　限界　超えないかぎり
コントロールは できるだろうけど…
できますよ　もちろん！
しかし　相手は　何たって このコースを知り尽くしている
真子ちゃんの シルエイティだぜ—
当然　ぎりぎりまで　スピードを 上げていくだろうから—
拓海も同じスピードで コーナーへ突っ込んでいくんだ—
この何も知らねえ 初めての碓氷で
寒気がするぜ 考えただけでも恐ろしくなるな
ああ　テクだけじゃない　それに 半端な度胸は通用しない—
ひとつ間違えたら 完全に　おしゃかだ
文太ん…　ハァ
真子食いつかれてる
なぜ？　私　乗れてない？　沙雪
そんなことない！ 真子の調子は　いいよ
真子だって　後ろに　ぴったり…
沙雪 あんたは　ミラー　見るの　やめな リズムが乱れるからね
後ろの動きは　私が　ばっちり チェック入れてるから　大丈夫
まだ　始まったばっかりでしょ—
楽しまなくっちゃ 最高のバトルじゃん！
分かった　任せたわ　沙雪！
そうよ　パートナーを信じなさい 真子と私は—
碓氷最速のベストチームなのよ
沙雪 《先行が後追いをちぎれば勝ち ちぎれなければ—
次はポジションを入れ替えて 決着がつくまで繰り返す—
「サドンデス・デスマッチ」 ってわけ》
健二
池谷《ああ　本目に もつれ込むことは確実だから—
本分　練習できるもんな》
健二
池谷
《やべえ　後ろにつかれるのが 嫌だからってのが本心で—
後追いを選んじまったけど こんなにやべえとは…》
涼介 「慣れないコースを攻める上で 最も難しいポイントは—
コーナーの進入速度を決定する 判断力である」
涼介《啓介が負けたのも—
中里のサンニーが抜かれたのも 同じだ—
どれほど技術があっても この点だけは—
走り込んでいるドライバーには かなわない—
ならば 秋名でハチロクに勝つには？》
涼介 《フッ　勝てる…　この理論なら—
あいつのコースである 秋名山でも》
《コーナーの入り口での ほんの数ｃｍのラインの違い—
スピードの違いが　出口では 大きく差を広げていきやがる》
《心臓が縮み上がるような瞬間を いくつも飲み込みながら—
走り屋は　成長していくもんだ》
《並外れた集中力とセンス—
鍛え込まれた ドライビングテクニック—
そして　何よりも—
俺の手で熟成された足回りの 完璧な仕上がりがあれば—
負けやしねえだろ》
どうなったかな？ もう　決着　ついたかな？
戻ってくるまで 分かりませんからね
無理だよ　どう　ひいき目に見ても 不利なバトルだもんな
で…　でもですよ　池谷先輩—
今まで　拓海が有利な条件なんか つもなかったじゃないですか
中里のサンニーだって 化け物みたいな車だったし
庄司ってやつとの ガムテープデスマッチだって
拓海は 初めての経験だったんですから
それでも　つだけ 拓海の味方がいたんだよ
場所が秋名だってことさ え？
拓海が年間　毎日　走り続けたな
先輩　コースの違いって　やっぱり そんなに大きいんすかね？
何回か走ってれば違うだろうが
拓海は　ここ走るの まるっきり初めてだからな
ん…　う～んと　う～んと…
健二そういえば　なあ　池谷 ん？
俺　気になってたんだけど
真子ちゃんの助手席に座っている あの子　何なんだ？
何って　俺に聞かれてもな 俺も気になりましたよ
バトルだってのに　当然のように 隣に乗り込みましたからね
俺も 詳しいことは聞いてないんだ
ただ　幼なじみの親友で—
初心者のころから　走るときは いつも　人で考えながら—
ドラテクを完成させた ってことらしいよ
それって　ラリーのナビ みたいなもんじゃないですか？
はぁ…　だったら 拓海は　ますます不利だ
うん　うん あっ　大丈夫っすよ！
拓海が負けるわけないっす！
だって　横に 優秀なナビがついていれば—
真子ちゃんは　ドライビングだけに 集中していればいいんだからな
コーナー手前に障害物！ かわしてから　インをしめて！
真子うん！
あっ
沙雪《離れない　これだけ ハイペースに　ついてくるなんて—
真子は絶好調なのに 食いつかれてる　何てやつなの》
真子！ もうすぐ　Ｃのだからね
勝負を懸けるよ！—
あそこだけは　入り口から 目いっぱい流していくよ！
がつんと発　かましてやろうよ
この碓氷峠で いちばん難易度の高いコーナーで
分かった　そういうことね 見せつけてやるわ
入り口から出口まで 振りっぱなしで—
私と同じスピードで突っ込んで クリアできたやつは—
まだ　いないからね
男性 真子と沙雪　今夜は来てないのか？
どうかな？　まだ見てないけど
男性見てえなあ シルエイティのドリフト
このＣのコーナーは 最高の見せ場だもんな
すげえ難しいもんな
男性 難しいなんてもんじゃないさ—
ここを入り口から出口まで 振りっぱなしで抜ければ—
碓氷峠では 上級者って言われるんだ
碓氷で上級者なら どこ行ってもトップだな
ああ 男性度胸一発—
ドカーンと死ぬ気で 突っ込まないと
スピードが足らなくて　ドリフトが 出口まで続かないんだよ
初めてのやつなんか みんな　失敗すらあな
ふ～ん　でも　慣れれば できるやつもいるんだろ？
何人かはな　でも 全開ノーブレーキで入るのは
真子のシルエイティだけさ 何ｋｍぐらい出てるか知らねえけど
あればっかりは 誰にも　まねできねえもんな
≪スキール音 男性たちおっ？
≪スキール音
上から誰か下りてくる
すげえスキール音だ！ 攻め込んでくるぞ！
来た！ 男性うわあ！　シルエイティだ
男性真子と沙雪だ！ 男性後ろにもいるぜ　誰だ？
バ…　バトルしてんのか？
男性たちうわあ！ 男性ハチロクじゃねえか!?
対向車なし！ 派手に行こうよ　真子！
うん！ 沙雪ゴー！
男性たち突っ込んだ！
知らねえぞ　真子と同じスピードで 突っ込むなんて—
とんでもねえ　ばか野郎だ！
Ｃのの難しさが 分かっちゃいねえ！
くそ度胸だけでクリアできるほど 甘いコーナーじゃねえぞ！
沙雪《いい根性してるよ—
真子に食いついて 突っ込んでくるとは—
そのスピードで 入ってしまったら—
もう ごまかしは利かないからね—
Ｃのは　中間が広いけど 出口は極端に狭い—
ラインが　たくさんあるようで クリアできるラインは—
本しかないのよ》
沙雪乗せてこれるかしら？ 初めてのコースで　この本に
スキール音
はっ 沙雪そ…　そんな　ばかな
クリアしやがった 男性信じられん
誰だ？　あのハチロク
まさか！　まさか　あいつが
最近　うわさになってる 秋名のハチロク？
と…　鳥肌が立ったぜ 男性・男性ひい！
沙雪《な…　何？　今の—
超限界スピードからの 四輪ドリフトは—
ウルトラＤの難易度なのに 慣れている真子でさえ—
立ち上がりで ベストラインをｃｍ　外した—
それなのに　あいつは 理想的なラインに修正して—
抜けてきた》
沙雪
あっ　違う！　このコーナーは そんなに大きく振っちゃ駄目！
えっ!?　ちょっと　そういうことは 突っ込む前に言いなさいよ　沙雪
どうしちゃったの？ ぼやっとしないでよ！—
いつもの沙雪じゃないよ
あんたには分かんないの？　真子 後ろのハチロク　化け物だよ
今の私らの 手に負える相手じゃない
あ…　何よ！　いつもは 強気なこと言ってるくせに！
まだ　負けって 決まったわけじゃないのに—
ギブアップしちゃうの？ そんなの嫌だよ！
そりゃ　そうだけど… 真子もういい—
沙雪が　そんなに弱虫だとは 思わなかった—
沙雪なんかに　もう頼らない！
あのハチロクがすごいのは　初めから 分かってることじゃない—
でもね　これが最後のバトルだって 決めたんだから！
沙雪あ…
だから 私たちのベストを出し切らなきゃ
終われないでしょ？ 何よ　おじけづいちゃって
今の沙雪は　最低だよ 助手席に置いてある荷物だよ
え!?　荷物？ 真子ええ　そうよ—
パワーウエートレシオ　悪くする バラストだよ！
沙雪
私がバラストとは何よ！ ナイスボディーだけど—
デブじゃないわよ　デブじゃ！
真子だって　kgのハンデじゃない 沙雪kg！—
ん…　そこまで言われちゃ 黙ってらんないわ
行くわよ　真子！ 死ぬ気で攻めなさいよ！
そう　こなくっちゃ！ 沙雪よ～し！　次のコーナー—
イン側の岩に　ぶつけるぐらいの 気合で切り込んで！
オーケー　沙雪！
《がむしゃらに ついてってるうちに—
よくなってきた》
真子《残りのコーナーの数が 少なくなってきた—
だけど　最後まで気は抜かない 攻めて攻めて攻めまくる！—
悔いだけは残さない 碓氷峠最速のプライドに懸けて》
ナレーター〈文太さん シルエイティとのバトル—
拓海君に 勝算はあるんでしょうか？〉
〈さ～てね〉 ナレーター〈「さ～てね」って…〉
〈俺は　とうふ屋で 予想屋じゃねえからな〉
ナレーター 〈あっ！　がんもと厚揚げ下さい〉
〈俺が じっくり熟成させたハチロクだ〉
〈下りなら どんな車にも負けやしねえよ〉
〈ドライバーの腕しだいだな まあ　来週のお楽しみってとこか〉
ナレーター〈ああ　ずるい！ 木綿と絹ごしも買いますから！〉
〈次回『頭文字Ｄ』 「決着！　スーパードリフト」〉
〈必ず見ろよ！〉
ナレーター〈Don’t miss it！〉

エンジン音
Now we gotta start Let’s get move
沙雪対向車なし！ 派手に行こうよ　真子！
真子うん！ 沙雪ゴー！
走行音とスキール音
はっ 沙雪そ…　そんな　ばかな
あのハチロクがすごいのは　初めから 分かってることじゃない？—
でもね　これが最後のバトルだって 決めたんだから！
だから 私たちのベストを出し切らなきゃ
終われないでしょ？ 何よ　おじけづいちゃって
今の沙雪は　最低だよ 助手席に置いてある荷物だよ
え!?　荷物？ 真子ええ　そうよ—
パワーウエートレシオ　悪くする バラストだよ
沙雪
私が　バラストとは何よ！
ナイスボディーだけど デブじゃないわよ　デブじゃ！
真子だって　kgのハンデじゃない 沙雪kg！—
ん…　そこまで言われちゃ 黙ってらんないわ
行くわよ　真子！ 死ぬ気で攻めなさいよ！
そう　こなくっちゃ 沙雪よ～し　次のコーナー—
イン側の岩に　ぶつけるぐらいの 気合で切り込んで！
オーケー　沙雪！
なつきじゃあ　おやすみ　パパ なつきのパパああ
なつきのパパなつき なつきえっ？
なつきのパパ 今度は　いつ会えるかな？
分かんない　学校　始まるし
なつきのパパ
沙雪 次のコーナー　砂が浮いてるよ—
インベタ　グリップで 真子オーケー！　沙雪
対向車なし　次は流して
真子 《後ろの車に気を取られ過ぎて—
自分本来のペースに 乗り切れなかった—
どっかで 「いくら強敵でも　私たちに—
ついてこられるやつなんか いない」と思ってた》
真子 《でも　やっと目が覚めた—
意識を後ろにばっかり向けてて 速く走れるわけがないよ—
もう　バックミラーなんか 二度と見ない》
ここは　流して
拓海くっ…
樹もう　コーナー いくつもないはずですよね？
健二ああ　拓海のやつ まだ　ついていってるのかな？—
正直　とっくに勝負がついて 戻ってくるかと思ってたけど
大丈夫！　本目で抜けなくたって 本目はいただきっすよ
健二抜けるわけねえだろ
まだ粘ってられるのが不思議だぜ 始めてのコースで—
いきなり　後追いの方を 選んじまったんだからな
エンジン音
真子
真子
池谷
真子《最後の夏の思い出に 秋名のハチロクと—
碓氷峠で　バトルさせてください》 池谷
真子 《それが　私の望みなんです—
もし　かなえてもらえるなら—
真子は 池谷さんに　バージン　あげます》
≪健二池谷！ 池谷えっ？　何だ？
何　ぼーっと突っ立ってんだよ？
真子ちゃんのことを 考えてたんだろ？
顔に書いてあるぜ 池谷なっ!?
いや　そ…　そんなんじゃねえよ 健二ヘヘヘ…—
別に　ごまかすことはねえだろ
いい子だよ　真子ちゃんは それは　認めてやる
健二
何があったか知らねえけど このバトルが終わったら—
もう度　アタックしてみろよ
簡単に諦めるには もったいない子だぜ
えっ？
いいんだ　もう 健二えっ？
沙雪ここは　流して
対向車　来てるよ　真子 でも　擦れ違うのは—
つ先のコーナーだから ここは　気にせず　全開
オーケー！　沙雪
あっ
次　対向車　来るよ 真子うん
ん？　誰か　バトルしてんな 女性えっ？　見たい　見たい
男性まっ　どの程度のテクなのか 下りの走りを見りゃ分かるよ
うっ… 男性・女性うわあ！
す…　すげえ
ふー
ぴったし
真子《沙雪は 対向車の読みを絶対　外さない—
いくつも先のコーナーから 木の葉を照らす—
僅かな ヘッドライトの光を見逃さない》
グリップ！　インに　思い切って
沙雪
振りっぱなしで抜けるよ
くっ…
対向車なし　流して！
沙雪《すごい ちょっと　やばいくらい　すごい—
うまい走り屋は 常に　僅かな安全なマージンを—
残すことを忘れない—
端から見れば　限界ぎりぎりの ハイペースに見えても—
タイヤのグリップをフルに使うのは コーナーの出口だけで—
ブレーキングから ターンインにかけては—
タイヤのグリップに 少しだけ余力を残す—
エスケープゾーンのない道路では　ミス イコール　クラッシュだから》
沙雪《だけど　今の真子には その余力が　全くない—
ハイテンションの真子は 自分でも気が付いていない》
沙雪 《そのことを言うべきなのか？—
それとも 黙っていた方がいいのか？》
沙雪
沙雪《決めた　こんな いい走りをしている真子に—
水を差すようなことは言えない—
覚悟を決めた　私たちは ベストパートナーだもんね—
あんたの腕を信じるよ　真子—
今の真子は 今まで見た中で　一番の出来だよ》
《これ以上　行かれたら こっちは　もう限界　超えちまう—
今でさえ つのタイヤ　目いっぱい使って—
ずるずるもんなのに》
ここで　離さなきゃ もう　勝負できるとこないよ
分かってる
沙雪 対向車なし　思い切って行くよ
あっ
沙雪
沙雪あっ！　や…　やばい　真子
これ　突っ込み過ぎ 真子あっ…
真子うっ
無理　立て直せない スピンで逃げて
沙雪
助かった 沙雪鮮やか
私らの完敗だよ
すごいよね　憎たらしいぐらい 余裕じゃん　あいつ
どんな気分？ 真子うん
負けたけど　すごい充実感あるよ
思い出せたよ—
走り始めたばっかりのころの あの　わくわくする感じ
夢中で 夜が明けるまで走り続けた—
あのころと同じ すごくピュアな気持ち
最後は　限界　超えちゃったけど—
そこまでの　あんたは すごかったよ
今まで見た中で　番だよ 真子沙雪
だから　認めてあげるよ　真子
これからのことは あんたの好きなようにしていいよ
ありがとう　沙雪
沙雪 やだよ　湿っぽくならないでよ—
最高のバトルができて 快感なんだからさ
んん…
≪車の走行音 あっ！　帰ってきた
池谷・健二ん？
ど…　どうなったんすかね？ 本目は
本目に入るんすかね？ あ…　ああ
拓海！
池谷拓海 ま…　まさかとは思うけど…
健二本目　突入なんてことは ないよな？　拓海
うーん… 沙雪本目はないよ
本で　おしまい 健二・池谷・樹はぁ…
やっぱし 池谷いくら　拓海でもな
そ…　そんな
俺　拓海の負けたとこなんか 見たくなかったよ
私らの負けだもん 健二・池谷・樹えっ!?
な…　何だって？ 健二何て言った？　今
だから「私らの負けだ」って 何回も言わせないでよ
勝ったのは　そっち 池谷・健二・樹ええっ!?
く～！　やった！　やった！ 池谷・健二ええっ!?
樹たちの歓声
沙雪正直　言って　負けるとは 思わなかったわ　地元で
俺は　ただ　離されないように—
必死で 食いついていただけだから—
別に 勝ったとは思ってないですけど
そんなに謙遜しなくてもいいよ
あれだけ　すごいテクニック 持ってるんだから—
勝ち誇ってもいいわよ でも…
こっちは とにかく走り込んでるからね
絶対の自信　持ってたんだ—
その　私らが　よそから来た 走り屋に　後ろに　つかれて—
ちぎれなかっただけでも もう負けだよね？　真子
うん
池谷
今までで最高のバトルだったわ ありがとう
あっ
あっ　ウフフ…
目いっぱい照れてんじゃん 樹たちの笑い声
不思議な子だよね
車をコントロールする能力は 桁外れなのに—
他は　全く奥手って感じ
ふだんは　こうなんですよ いつも　ぽけっとしてて—
車　転がしてるとき以外は 寝てるも一緒っす
おい　そこまで言うか？ 健二当たってるじゃねえかよ
沙雪でも　ホント その若さで　よくも　まあ—
あんだけ　うまくなれたもんだわ
あっ…
健二《もう度 アタックしてみろよ—
簡単に諦めるには もったいない子だぜ》
真子池谷さん
き…　今日は　どうも
真子ちゃん　お…　俺… 真子えっ？
池谷先輩 落ち込まないでくださいよ
走り屋に女は　いらないっすよ ねえ？
え？
そ…　そうだな
沙雪
ねえ　あんた　名前は何ていうの？ えっ？　藤原…
武内　樹っす　っす
おひつじ座のＯ型で… え…　好きな車は…
き…　聞いてないよ　あんたには
えっ？　ハハハ…
ところでさ　お近づきのしるしに 今度　みんなで—
泳ぎに行くってのは　どう？ いいっすね　いいっすね
ねえ　健二先輩 うんうん
なあ　拓海も行こうぜ う…　うん
当然　池谷先輩も 池谷あ…　ああ
やった！　ありがとう　沙雪ちゃん
はぁ… ハハハ…
決まり！　いいっすねえ
ぱーっと行きましょう 俺のハチゴーで
祐一 〈池谷！　自分に正直になれ！—
じゃなきゃ　とっくの昔に 人類は滅亡してるぞ〉
ナレーター〈そうですよね　店長〉 祐一〈ただし　最初が肝心だ—
最初に　どーんと…〉 着信音
祐一〈あっ　母ちゃん？ 今　帰るところ〉
ナレーター〈えっ？　帰るんですか？ 店長　どーんと何ですか？〉
祐一〈次回『頭文字Ｄ』 「ジ・エンド・オブ・サマー」〉
祐一 〈「Don’t miss it！」ってわけだ〉

樹ねえ！ 来て　よかったっすね　健二先輩
健二樹！　すばらしい　猛烈だ
≪沙雪拓海君！ え？
沙雪こっち　おいでよ 一緒に泳ごうよ
拓海いえ…　あの…　俺…
健二・樹 ん…　はーい　今　行きまーす
どうしたの？　早く！
健二・樹今　行くっちゅーの
うう…　来て　よかった　樹 先輩！
池谷先輩も行きますよね？
ん？　どうしたんすか？ 楽しくないんすか？
池谷あっ　ああ… いや　そんなことは…　あ…
沙雪さあ　拓海君 スライダー　乗りに行こう
えっ？　俺　別に その辺で　ぼーっとしてますから
いやあ こいつ　いつも　ぼーっとしてて
健二いや… あの…　俺たちで　よければ…
いいわよ　ついでだし あんたたちも来なさい
うわ～い！　ついで　ついで！
沙雪お～し　行くぞ 健二それ　拓海　行こうぜ
あ…　あの…　いや… 俺　苦手なんです　スライダーって
沙雪何　言ってんのよ？　あんな スーパードリフト　やる人が…
な… 真子沙雪って強引だから
いつも　あの調子なんです
うう… あ…　いや　いいんじゃない？
あの連中も喜んでるから
本当に平気だったんですか？ 仕事　みんなで休んで
アハハ… 無理やり　有給　取っちゃったよ
店長には嫌な顔されたけど
池谷《まぶしすぎる 今にも心臓が破裂しそうだ—
真子ちゃんの水着姿 見ることが　できただけでも—
年の人生で 最高の夏の思い出だ—
一生　忘れない》
池谷
真子池谷さん 池谷え？
本当に　いろいろ ありがとうございました
池谷あ…　ああ…　いや…
池谷さんに　すごく感謝してます
この間のバトルで　すごく いろんなことが分かりました
真子ちゃん
真子いろいろ ご迷惑をおかけしましたけど—
私　走るの　やめないことにします
そうか　よかったよ
俺　やめてほしくないと 思ってたんだよ
結局　うぬぼれていたんです
碓氷峠最速だなんて 他人が貼ったレッテルに
スキール音
スキール音
あのバトルで　車を コントロールする技術の奥深さを
改めて 思い知らされた気がするんです—
だから 「今　やめるのは　中途半端で—
おしまいにすることになるんだ」 って分かりました
それを聞いて安心したよ—
俺のしたことで　少しは 役に立つことも　あったんだな
真子池谷さん 覚えていてくれてますよね？—
この間　湖のほとりでの約束
私の言い方が悪かったから
池谷さん 誤解したかもしれないけど
取り引きみたいなつもりで 言ったんじゃないんです
真子の…　バージン… もらってください
池谷あ…　あ…　あ…
真子 時ごろに　初めて　池谷さんと 会った　あの看板の下で—
待ってます
沙雪の歓声
もっと　スピード緩めて！ 沙雪フフ　かわいい！
沙雪アハハ…
樹と健二の泣き声
せ…　先輩　背中に　タマが…
健二くっ…　悲しすぎる うう…　ああ…
樹・健二うわあ！
沙雪あーっ！
真子！　ボール取って！
取って！
あ…
あっ
池谷高橋涼介…
真子行くわよ　沙雪　そーれ！
うわ～い 沙雪どこ投げてんの？
真子ごめん　ごめん
真子フフフ…
失敗しちゃった
池谷
あ…　どうかしたんですか？
えっ　な…　いや…
あ…　あのさ　聞いてもいいかな？ 真子はい
「今まで　誰とも　つきあったことが ない」って言ってたよね？
ええ
池谷 つきあったことは　ないにしても 好きな人ぐらいは　いたんでしょ？
えっ　ええ… 池谷「どうして　その男と—
つきあわなかったのかな？」って 思ってさ
真子ちゃんぐらい　かわいかったら
大概の男なら ぐらっとくると思うけど
ええ？　まさか… そんなこと　あるわけないですよ
ねえ　何してる人？
その人は…　走り屋なんです
真子あれは 私が　まだ　高校生ぐらいのころ—
年ぐらい 前のことなんですけど
真子の声 先輩と何人かで　ギャラリーしに 行ったことがあるんです—
そのころの私は 何も分からなかったけど—
偶然　見た台の車の走りに ショックを受けたんです—
その人の走りは　素人の私にも はっきり分かるぐらい—
他の車とは違ってたんです
すごい世界があるんだなって すっかり　はまっちゃったんです
走り屋の世界に
真子の声すぐ　免許　取って 無理して　車　手に入れて
ホントに 無我夢中で練習しましたよ—
うまくなれれば 少しでも　その人に—
近づけるんじゃないかなって—
不純なんですけど　動機が
真子の声 その人の走りが見たくて ギャラリーにも　結構　行きました
真子でも 話したこともないです　その人と
そんなのだから　恋愛感情なのか どうか　自分でも分からないの
その人に憧れてたのか 走りに憧れてたのかも
はっきりしないし 池谷でも　好きだったんだ？
そうですね　大好きでした
池谷《何だ？　この痛さは…—
畜生　聞かなきゃよかった—
真子ちゃんが　遠く感じる》
池谷《真子ちゃんが ずっと憧れてた男が—
群馬エリア　ナンバーの スーパースター—
高橋涼介だなんて》
池谷
池谷
エンジン音
啓介あ…
啓介《兄貴は いよいよ　やるつもりだ—
あの秋名のハチロクと》
涼介 どうだ？　つきあうか？　啓介
えっ？
俺の最速理論を 実際に見せてやるよ
兄貴…
めちゃくちゃ　楽しかったっすよ 俺
女の子と　プール　行くのが こんな楽しいなんて！　なあ　拓海
ほとんど 健二先輩と人だったじゃんか
あ…
真子ちゃんと　沙雪ちゃん 最高ですよね　先輩
お前　ホントに立ち直りが早いな
こないだまでは 「走り屋に女は　いらねえ」って
言ってたじゃないかよ あの人なら　別っすよ
沙雪
う～ん　ビキニ姿の人が　まぶたに 焼き付いて　離れないっすよ
まぶしーい！ 沙雪ちゃんの—
揺れる　おっぱいも捨て難いが やっぱ　真子ちゃんだよ
スタイル抜群だもんな なあ　池谷
ああ…　そうだな
何？ その　うわの空のリアクションは
お前　何か　ブルーだぞ
真子ちゃんと けんかでも　したのか？
そんなことねえよ ちょっと疲れてるだけだよ
≪車のドアが閉まる音 ≪足音
祐一 よう　何だ？　こんな時間に
すいません　店長 今日は無理　言って
まあ　いいってことよ
お前も若いんだから たまには青春しないとな
いい年して 車ばっかり夢中になってて
彼女も　できないんじゃ 心配だからな　俺も
はあ… 祐一頑張れよ
えーと　真子ちゃんだったっけ？ お前の天使は
うまくいきそうか？　あ？
それが… どうも　駄目みたいなんすよ
はあ？ 池谷やっぱ　俺なんかには—
高根の花って　やつですかね エヘヘ…
何　弱気なこと言ってんだよ
いいか　池谷　女ってものはな…
いやあ　ホントいいんですよ　店長 俺　もう　諦めてますから
高橋涼介には 勝てっこないですからね
はあ？　何だ？　そりゃ
スキール音
啓介
啓介《兄貴のＦＣは 変わってないはずなのに—
どうして？》
涼介《俺の最速理論は—
新しいデータが入る度に 進化する—
待ってろよ　秋名のハチロク—
これが完成したときこそ—
お前の名が 敗者のリストに並ぶ時だ》
車のドアが開く音
真子 《私の方が　先に来ちゃった—
ハァ…　苦しい すごくドキドキ鳴ってる—
どうしよう　今から　こんなじゃ 池谷さん　来たら…》
祐一何だと？　ばかだな　池谷
お前　何も分かってねえな 女ってやつが
へ？ 祐一「へ？」じゃない
いいか？　前に　つきあってた男が 高橋涼介っていうんなら　ともかく
そういうのは　若い女の子なら 誰でも　あるだろうが！—
テレビに出てるタレントに 憧れるのと—
大して違わねえんだよ 池谷はあ…
頭　冷やして　考えてみろ
真子ちゃんは　高橋涼介じゃなくて お前を選んだからこそ
勇気を出して 決心してくれたんだ
お前を信用してるから
そういう打ち明け話だって してくれたんだぞ
分かんねえのか？　そんな くだんねえコンプレックスに
いつまでも こだわってんじゃねえよ—
「ほれる」ってのは 何もかも全て　ひっくるめて—
飲み込んでやるって ことなんだ—
そういうのが　愛とか恋と いうもんじゃねえのか？
祐一何？　時？
ばかたれ！ もう　分も過ぎてんじゃねえか！
も…　もう　無理っすよ
横川まで　どんなに飛ばしても 時間は　かかるし—
そんな　真子ちゃん 待っててくれるわけないし
いいから　行け！
そんなこたあ　行ってみなけりゃ 分かんねえだろうが！—
行かなきゃ　首だぞ！
くっ…
エンジン音
ぶっ飛ばせよ　池谷 お前も走り屋ならな
こういうときこそ 命懸けで走るもんだ
とは　言ったものの 間に合わねえだろうな
まあ　それも　また　青春
池谷
池谷《真子ちゃんみたいな いい子には—
もう　死ぬまで 出会うチャンスは　ないよ！—
何で　もっと 素直に　なれなかったんだ！》
《池谷さんに バージンあげます—
時ごろに　初めて会った あの看板の下で　待ってます》
池谷《真子ちゃんは いつだって真剣だったのに—
俺は…　俺は…　大ばか野郎だ！》
はぁ…
真子足　痛くなっちゃった
サンダル　嫌い
池谷《真子ちゃん　俺　別に ホテルなんか　行けなくたっていい—
そりゃ　本音は… な…　何　言ってんだ？—
そうじゃない！　とにかく 真子ちゃんの顔を見たい—
神様！　お願いします もう度だけ　俺にチャンスを！—
俺の天使を 地上から　連れ去らないでくれ》
あっ
池谷
クラクション 池谷《そんな…—
神様！　そりゃないよ！》
クラクション
池谷
真子
真子うっ…
ナレーター〈うわっ どうしたの？　拓海君　その花束〉
〈えーと…〉 ナレーター〈あっ—
なつきちゃんからでしょ？〉 〈いいえ〉
ナレーター〈分かった　今や群馬中で 知らない走り屋はいないという—
藤原とうふ店 括弧　自家用　括弧　閉じの—
パンダトレノを操る拓海君に ギャラリーの女の子から—
プレゼントってわけだ？〉 〈いや…　違う…〉
ナレーター〈あ… じゃあ　沙雪ちゃんでしょう？—
沙雪ちゃん 妙に拓海君を狙ってたもんね〉
〈いえ　これは 高橋涼介から　もらったんです〉
ナレーター〈えっ…〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』 「スーパースターからの挑戦状」〉
ナレーター 〈Don’t miss it！〉

樹ババババ…　ギャーンだろ
そんでもって　コーナーをさあ—
ドギャギャ…　ギャーンて 抜けてくんだよ
その瞬間　間違いなく 俺は風になってたなあ
やっぱいいよ　峠は
君たちも　車　買ったら 度　行ってみなさい
ん？　俺の車？　走り屋の憧れ ハチゴーだよ　ハチゴー
まっ　素人は 知らないだろうけどさ
チャイム
今年の夏は インパクトのある夏だったよな
拓海何が？ 「何が？」って…
俺は　車　買っちゃうしさ 拓海は　すい星のごとく
走り屋の世界に デビューしちまうし
やめてくれ　そういうの…
ええっと　！　！　！　！
何　数えてんだよ？ つだよ　つ
お前が この夏　クリアしたバトルの数
まずは　レッドサンズの 高橋啓介のＦＤだろ
樹の声次に ナイトキッズの中里のサンニー
スキール音
樹の声 でもって　庄司慎吾のEGとの ガムテープデスマッチ
樹の声 で　最後が　この間の碓氷での
真子ちゃんと　沙雪ちゃんの シルエイティ
スキール音
戦　全勝　藤原拓海の不敗神話が 始まった夏ってわけだ
お前　ただの　ぼけ男から だんだん変わってるぞ
んな　大げさなもんじゃねえよ
照れるなって 勝ち続けてくれよな　拓海
この俺様が　お前を負かし—
群馬　いや　関東最速と呼ばれる その日までな
「秋名の流星　樹」 な～んちゃってな
あれ？
なつきねえ　拓海君 今日　始業式だけだからさ—
午後から遊びに行かない？ えっ？
でも　午後から　バイトだからな…
なつきええ？　バイトなの？
なつきさ また　拓海君の車　乗ってみたいよ
だって　かわいいもん 「かわいい」って言われても—
あれは　おやじの車だからな
そういえば 「車　欲しい」って言ってたよね
どう？　お金　たまった？
バイト代は　ほとんど ためてるけど　目標には　程遠いよ
いくらためるの？ ん…
一応　万ぐらいかな？ ふーん　万か…
で　今　いくら？ まだ　全然
なつき ねえ　拓海君　なつきが　万円 拓海君に　あげたら　どうする？
はっ？ ねえ　どうなるのかな？
ウフ　すっごく感謝しちゃって
なつきのこと　めちゃくちゃ 大切に思えたりして…
はあ？ それで　なつきに—
頭　上がんなくなっちゃって
バイトなんかしないで 毎日　なつきに
スーパーラブラブに なっちゃったりして…
エヘヘ　やだやだ　拓海君たら 冗談　言ってんなよ
万ていったら　俺たちガキに どうこうできる金じゃねえよ
だから…　例えばの話でしょう—
もう　想像ぐらいしなさいよ
あっ　ああ… あまりにも　ぴんと　こなくてさ
健二 ともかく　拓海のテクニックは どこへ行っても—
通用するってことが よく分かったよな
祐一テクニックだけの 問題じゃないだろ—
初めて走るコースで いきなり速いってのは—
天性のセンスだろ　やっぱ
健二天才っていうのかな？ 新しい高性能マシン相手に
年も前のハチロクが 全勝しちゃうんだから　痛快だよ
池谷よく言うぜ お前だって　つい　この間までは
「拓海は　秋名しか知らないから 他では遅い」って言ってたくせに
いい…　いや… それを言われるとな…
祐一誰でも　そう思うさ 拓海が異常なんだよ—
「碓氷でやる」って聞いたときは 「絶対　勝てない」って思ったよ—
真子ちゃんのシルエイティとな
あっ　すまん　池谷　つい…
い…　いや　気にしないでください
俺「ロンリードライバー池谷」で いきますから
アッハハハ 健二そりゃ　樹のセリフだろ
あっ　いらっしゃいませ
祐一 花？　何かの間違いじゃないの？
うちは　ガソリンスタンドだ…—
拓海　お前にだ
えっ　誰からですか？
祐一高橋涼介からだ 池谷・樹・健二ええっ！
息をのむ音 健二高橋…
涼介…
群馬ナンバーの スーパースターから　拓海に！
池谷なあ　何て書いてあんだ？ ちょっと見せてくれ—
「月日　午後時　秋名山　頂上」
健二おいおい それしか書いてねえのかよ
で…　でも　それって…
池谷 ついに来たか　高橋涼介からの
ダウンヒルバトルの挑戦状が…
池谷・樹・健二うおおーっ！ 拓海　どうすんだよ？
どうするも何も　こうなったら 受けるしかないでしょう—
レッドサンズは　弟の高橋啓介が 拓海に負けてんだ
池谷そうだ「リターンマッチを逃げた」 なんてことになったら—
負けるより　恥だ
どうしたの？　拓海君
なつきといて　楽しくない？
えっ… そ…　そんなことないけど
だって　全然　うわの空だよ
ぼーっとしてて… まあ　いつものことだけど
「心　ここにあらず」って 感じだよ—
そんなにつまんないなら なつき　もう　帰るよ
つまんなくねえよ あっ　悪かった　謝るよ
じゃ　何　考えてたか言って
言わなきゃ　許してあげない
言っても　多分 茂木には　分かりにくいと思うぜ
なつき帰る！ 分かった　分かった　話すからさ
バトル？ うん
何？　けんかするの？ 違うよ
車で競争することを 「バトル」っていうんだ
なつき 車で競争するの？　ふーん…
知らなかった　拓海君に そういう趣味があるなんて
別に　趣味じゃないけどさ
いつの間にか そういうことになってたんだよ
それで　今度の相手は すごくうまくて有名な人なんだよ
朝から　そのことを考えると 気になって　しかたないんだよな
こういうのを 「プレッシャー」っていうのかな？
拓海君　運転うまいもん 大丈夫だよ
そう簡単には　いかないよ
嫌なら　無視すればいいじゃない
嫌がってるわけじゃねえよ
勝てるかどうか　分かんねえけど 逃げる気は　全くねえよ
エヘヘ　拓海君って そういうところ　あるよね
えっ？
本心は　やりたくて うずうずしてるんでしょ？
おとなしい顔してるけど—
根は　すごい 負けん気　強い性格なんだよね
なつき　嫌いじゃないよ そういう性格
帰ろっか エンジン音
ねえ　もうちょっと　もうちょっと 話してからにしようよ
あ…　ああ…
エンジン音
なつきあのね なつき　本当は知ってたんだ—
拓海君が　サッカー部の部室で どうして　先輩とけんかしたか
拓海君が　部活　辞めた後
あそこにいた子が こっそり教えてくれたんだよ
拓海君は　なつきのために 怒ってくれたんだよね
ごめんね　ずっと誤解したままで
いいよ　そんなこと
どうでもいいようなことだし 今は…
あっ
あくび
健二 おっ　拓海のハチロクじゃねえか
えっ？ おやっ　だ…　誰だ？　あの女
≪クラクション
エンジン音
かー　やっぱ　すごいな 土屋圭市のドリフトは
見てみろよ　拓海　この連続写真
拓海？　おい　拓海！
おっ　何だ？　樹 もう　飯の時間か？
あーっ　ばか！
アハッ　何でもありません ひ…　独り言っす
生徒たちの笑い声
池谷ここ～日　拓海が変？
どんなふうに変なんだ？ 何か　ぼーっとしてて…
そりゃ　いつものことだろ いや　そりゃそうなんですけど—
休みの間は 随分　ましだったんです
それが　学校が始まったあたりから 急に…
前より　もっと 特別　ひどい感じなんっすよ
連戦の疲れが出たのかな？
ふーん　拓海にとっちゃ 初めての経験だったからな—
学校　始まって　緊張感が　一気に 抜けちまったんじゃねえのか？
うーん そういうのとも違うんすよね
こう　頭の中が　どっか いっちゃってるっていうのかな？
おいおい　そんなんで 高橋涼介とのバトルができんのか？
健二はぁ…
おっ　拓海って　彼女いるよな？
えっ？　何すか？　いきなり
ああ　いや…　原因が 女ぼけじゃないかって思ったんだ
女ぼけ？ 健二そう　ほら！
池谷が　真子ちゃんのとき そうだっただろ？
け…　健二先輩！
その名前は　ここでは禁句っすよ 健二ああ…
い…　いいんだよ　樹
でな　俺　見ちまったんだよ 拓海がハチロクに　女　乗せてるの
まじっすか！　先輩
ああ　かわいい子だったぜ ちらっと見ただけだけど
拓海の彼女っていったら…
ええーっ！
どうも　俺と一緒に 帰らなくなったと思ったら
あの野郎　許せねえ
俺なんか　まだ手も握ったことねえっていうのに
それだ　それが原因だな 間違いない！
俺に任せてください
今夜　やつを誘って 聞き出してやります
走り屋に　女は　いりません ねえ　池谷先輩！
池谷おおっ！
俺たちは ロンリードライバーですよ
健二
車の走行音
何だよ？　話って
お前　このごろ　俺に隠れて
こっそり 茂木とデートしてるだろ？
あっ　うん　そんなことか…
「そんなこと」？ 別に隠してるわけじゃねえよ
わざわざ 報告するようなことでもないだろ
言い訳はいい　質問に答えろ はっ？
どど…　どこまでいった？ えっ？
お前　茂木と　どこまでいった？ 正直に言ってみろ
どこまでって
親友なら　正直に言えよな
あっ　樹！　前　前
叫び声
言うよ　言うよ ああ　言え！
この前の日曜日 日曜日
人で ふふ…　人で…
秋名湖に行ったんだ
おっ　おい　ちょっ…　樹 前！　前！
でっ…　そうじゃなくて…
ＡとかＢとかＣとかの話だよ ったく　鈍いんだから
ＡとかＢ？
も…　もしかして キ…　キスぐらいしたのか？
したよ 何で！
うわっ！　おい　樹 止めろ！　止めろ！
ん？　何　じろじろ見てんだよ？
このごろ　お前　変だぞ 変か？
考えるのが似合わねえ　お前が このごろ　何か考えてるだろ？
うん　そうなんだ かっ！
《どうせ 茂木とキスしたこと　思い出して—
ぼーっと　なってんだろ》
これから先のことを考えると
どうなっちまうんだろうって 気がしてさ
なっ　これから　先!?
手前　よくも　ぬけぬけと そんな恥ずかしいことを
ロンリードライバーの 俺に向かって　口にできるな！
キスの先は あれしか　ねえだろうがよ
はっ？　あれ？　あれって何だ？
あれは　あれだ…
何　言ってんだ？　お前 話が　かみ合ってないぞ
俺が考えてる これから先っていうのは…
まっ　いいや
俺　あんまり難しいこと考えんのは 得意じゃねえし
《どうも 簡単には　治りそうにないな
拓海の女ぼけは…》
≪車の走行音
レッドサンズのメンバー おう　速いと思ったら—
啓介さんのＦＤと ケンタのSだ
メンバー 下りは速いよな　ケンタも—
ノンターボのＱ’ｓだから 下り専門だけど
メンバーあいつ 啓介さんに目をかけられて—
いつも　マンツーマンで しごかれてるからな
メンバーうちのチームの ナンバー　直伝じゃあな
だけど あさっては　ナイトキッズ戦だろ
ケンタなんかと遊んでても いいのかな？　啓介さんも
余裕じゃないの？　そのへんは
メンバー中里　毅なんか 目じゃねえってわけか
メンバー 絶好調だからな　このごろ—
なあ　走りが　涼介さんに 似てきた気がしねえか？
メンバー するする　俺も　そう思ってた—
「今の啓介さんなら 安心して任せられる」って—
涼介さんも 思ってんじゃないのか？
メンバーだから　妙義にも 来るつもりもないらしいぜ
ケンタ啓介さん つ　聞いてもいいですか？
啓介うん？　何だ？
ケンタ何で　秋名のハチロクを ほっとくんすか？
赤城に呼びつけて リターンマッチしないと
まずいんじゃないですか？ 啓介ふん　赤城でか？
ええ　そうです 走り慣れてる　ここなら
啓介さんが　ハチロクなんかに 負けるわけがねえ
啓介さんが　やらないなら　俺が！
やめとけ　ケンタ ケンタ何でですか？
俺が負けると思ってるんですか？ 赤城の下りなら　俺だって！
そういう問題じゃない！
お前も　レッドサンズの メンバーなら　分かってるだろ？
あえて　不利な　相手の地元で やるのが　俺たちの流儀だぜ
そ…　それは　そうだけど… 啓介さん
俺　我慢できないっすよ
いつまでも「ハチロクに負けた」 ってされてんのが…
どっちの地元でもなく 互角に走れる条件なら
俺に…　俺に　やらせてください！
はやるんじゃねえ！
う…
心配するな 誰か　やらなきゃならないとしたら
そのやるべき人間が きっちり　片をつけてくれるさ
じゃ…　じゃあ いよいよ　涼介さんが
焦るな まずは　ナイトキッズ戦だ
全ては　俺たちに　任せとけばいい
エンジン音
池谷 やっぱし　どっか　おかしいな でしょう
あいつ　白状しましたからね やっぱり　女ぼけだったんすよ
なんとかしないとな
高橋涼介とのバトルまで あと　週間しかねえぜ
ホントに　これは　超やばいっすよ
〈やばい　やばい　超やばい〉
ナレーター〈何が　やばいんだい？　樹君 もうすぐ　高橋涼介とのバトル…〉
〈そんなもんじゃないっすよ この肝心なときに—
拓海のやつ 女ぼけになっちまいやがって〉
ナレーター〈女ぼけ？〉 〈なつきちゃんと　あんなことや—
そんなことまで… その上　ピーなことまで—
やっちゃったに違いないんだ！〉
ナレーター〈また　それか…〉 〈えっ？〉
〈次回『頭文字Ｄ』「激闘! ヒルクライム」〉
ナレーター〈Don’t miss it！〉

≪クラクション
拓海ふーん あくび
樹何か　ないっすかね？
拓海を　女ぼけから目覚めさせる いい方法は…
池谷ふーん　月日ったら—
今日が金曜だから まだ週間あるけど…
よかったっすね あしたじゃなくって
健二 そういや　あした　レッドサンズと 妙義ナイトキッズの—
交流戦が　あるはずだよな
それだ！ 拓海を　そこへ連れてって
目の前で バトルしてんの見せるんだ
それなら　拓海も刺激を受けて
少しは ピリッとするかもしれませんね
そりゃ　いい方法だ それっきゃねえって
女ぼけに　ガツンと 活を入れてやりましょうよ
あくび
エンジン音
≪足音
なあ　おやじ 俺　思ったんだけど…
文太うん？　何だ？
俺さ… この前　碓氷峠　走ったんだけど
碓氷って　やっぱ　秋名とは 全然　違うって思ってたんだ
でもさ…　何つうのかな
走ってみると 同じような感じだった
ふーん　まっ　上出来だ 上出来？
秋名と碓氷じゃ 全然　同じじゃねえんだが
お前が　同じように 走っちまったってことだ
秋名でやれることを　どれくらい よそでも　やれるかどうかさ
じゃ　配達　頼むぞ ああ
エンジン音
車の走行音
終業のチャイム
あくび
帰ったら　寝よう
拓海のやつ 完全に　ぼけまくってるな
よし！ ここは　一発　作戦どおりに
お～い　拓海　拓海！ お？
おい！　すっごいニュースだぜ 聞いて驚くな
レッドサンズとナイトキッズが 交流戦やるんだよ　それも　今日！
はあ？ 「はあ？」じゃねえだろ
「はあ？」じゃ　ええ？
お前は　来週 高橋涼介とやるんだからさ
これは　絶対　見ておかなくちゃ な？
はあ… よっしゃ　決まりだ
でもって　車台　出すのも ガソリン　もったいないから
お前のハチロクで行くぞ えっ？　俺のって…
何か燃えてくるぜ　く～ お前も興奮するだろ？　あ？　な！
ああ… じゃあ　今夜時に—
お前んちに行くからな ハチロク　ちゃんと借りとけよ
ざわめき
さすが　すごい人だな いるか？　拓海と樹は
いや…　まだみたいだ
樹のやつに任せたけど うまくいってんのかな？
どうすんだよ？　拓海 もう始まっちゃうぞ
お前が「高速　使いたくない」なんて 言うから　道に迷ったんだぞ
ったく　ケチなんだからよ 何　言ってんだ？　そっちだって—
ガソリン　もったいないって ハチゴー　出さないくせに…
ちぇっ！　方向音痴の走り屋なんて 聞いたことがねえや
あ～あ
よし　分かった
急げよ　もう　時間ないぞ
≪遠雷
中里待ってたぜ 啓介フフッ—
主役は後からって決まってるさ 中里フッ　妙義の谷は深い—
せいぜい命だけは　大切にしろよ 啓介抜かせ　そっちこそ—
震えてんじゃねえのか？ 軽くひねってやるぜ
ナイトキッズなんかにゃ 俺の敵は　いねえよ
その自信過剰が 命取りにならないようにな
雷鳴
雨が来る前に　始めるぞ 中里おう
≪男性ハチロクだ！ ≪男性秋名のハチロクが来たぞ
ざわめき
ケンタ
≪車の走行音 どよめき
うわ～ すげえ数のギャラリーだな
そんなことより 早く先輩たち　見つけろよ
分かってるよ　だけど　こんなに 人がいっぱいじゃ　何が何だか…
どこに　車　止めようか？
頂上まで行くか？ 上の駐車場　広いし
そうだな　とりあえず上がろう
啓介
中里《ハチロク 前の俺とは違うところを—
じっくり見せてやる》
男性ハチロクだ！ 男性秋名のか？
男性ああ　あの　とうふ屋のだ 男性はあ　これが…
なあ　拓海 さっきも思ったんだけど
何か　みんな 俺たちのこと見てる感じしねえ？
さあ 「さあ」って　お前…—
俺たち バリバリに目立ってんだぜ
秋名のハチロクっていえば もう　有名だもんな
みんな　拓海のこと すっごく注目してんだぜ
いや～！　やっぱハチロクで来て 正解　正解
何　言ってんだ？　お前
慎吾オーライ　もっと前！ オーライ　オーライ
エンジン音
ナイトキッズのメンバー オーケー　対向車　来ません
カウント　いくぞ ・・・・　ゴー！
スキール音
男性 すげえ　ロケットスタートだ
ケンタ
慎吾 《負けんなよ　ナイトキッズが—
地元で　なめられちゃ たまんねえからな》
涼介始まったな
涼介雨か…
涼介《ＦＤ　最大の武器は 旋回スピードの高さだ—
それを忘れるなよ　啓介》
雷鳴
なあ　拓海　妙義の峠はさ
ちょっと 秋名に感じが似てねえか？
そうか？　どっちかっていうと 碓氷に似てると思ったけどな
え～？　全然　似てねえよ
いいか？　拓海　よく見ろ 碓氷みたいに狭くないし—
ダイナミックに 上がってくるとこなんて—
秋名に　そっくりじゃねえか
ん…　そうじゃなくて リズムが似てるんだよ
えっ？　リズム？
スキール音
中里《手ごわい ＦＤは　コーナーが速い—
妙義の上りで　俺とＲに—
ここまで　ついてこれるやつが いるとは思わなかった》
啓介《ステアリングを こじり始めたな—
ペースを上げて逃げる気か？ ダウンヒルで　あれをやったら—
間違いなく タイヤは垂れるだろうからな》
スキール音
中間地点です 今　台が通過したところです—
先行は　サンニーのまま 全く　差はついていません
涼介 そうか　つ　教えてくれ—
コーナーの立ち上がりで 啓介は　中里に遅れてるか？
レッドサンズのメンバー ええと…　立ち上がりだけは ワンテンポ遅れるんですが—
トータルでは 食いついていけてますよ—
すごくスムーズです 啓介さんは—
めりはりの強い中里の走りとは 対照的な感じですね
オーケー　分かった ご苦労さん
涼介
トランシーバー：ナイトキッズのメンバー Rが先行　差は　ほとんどなし！
トランシーバー：ナイトキッズのメンバー 今　台　通過　サンニーが先行してるが—
ＦＤは ぴったり張り付いたままだ
慎吾 頑張ってるみたいだな　毅のやつ
すげえ走り込みしてたからな
ああ 秋名のハチロクに負けてから
別人みたいだったもんな
慎吾《けっ ずっと　同じチームにいながら—
あいつは　敵だと思ってた それが　今は　どうだ？—
プライドを懸けて必死で走ってる やつの姿を思い浮かべると—
胸が締めつけられる気分だぜ—
こんな気持ちになったのは 初めてだ》
トランシーバー：ナイトキッズのメンバー サンニーが来た！　ＦＤが　くっついてる
勝ってくれよ　毅　頼むぜ
≪車の走行音
さっきから　音だけは聞こえるけど なかなか来ないな
あっ…
どうした？ 雨だ
どよめき
男性やばいよ 全開アタックの真っ最中に…
男性雨は　降り始めた直後が いちばん怖いんだぜ—
アスファルトに染み込んだ ほこりや油が　雨で浮き上がって—
ものすごく滑るんだ いきなり吹っ飛ばされるんだから
力み声
中里
啓介 《降り始めが　いちばん怖い—
行くときは　何の前触れもなく いきなり行くからな》
雨音
結構　降ってきたな
バトル　中止にならねえだろうな
なあ　樹 は？
ゴールが　あそこってことは—
俺たちがいる　ここが 最終コーナーだろ？
うん
妙義の道路は あそこが上り切った所だから—
ゴール前のここは ちょっとだけダウンヒルだよな？
最後だけ　下りか…
≪車の走行音 男性来たぞ！
どよめき
男性どっちだ？
あっ…
啓介
中里《むちゃだ！　そんな スピードで行けるわけねえ—
ばか野郎が 岩の壁に突っ込むぞ》
車の走行音 スキール音
どよめき
啓介 《行ける　手応えはある—
俺のＦＤが 「行ける」と教えてくれてる》
男性つ…　突っ込んでくる 男性逃げろ！
男性ゴール！　ＦＤだ
観客たちの歓声
ぶったまげた　しびれたぜ！ やっぱ　すげえよ　高橋啓介って
《こんなこと　初めてだ—
他人の走りを見て 刺激されるなんて…》
《あんなすごいもの 見せられると—
体が　むずむずして じっとしていられない》
車のドアが閉まる音
運がよかったな　高橋啓介
違う　技術の差だ 中里何!?
最後のコーナーは 下ってるからな
ラストは　フロントタイヤの 勝負になることは読んでた—
タイヤが 垂れてたんじゃねえのか？—
そっちのフロントの手応えが 甘くなったのは—
俺はペースを落とさず　タイヤを 温存してドライブしたんだ
その技術の差だ！ 中里くっ
雨音
啓介さん　さすが！ 史浩どうします？　ダウンヒル
中里中止にするしかねえだろ この雨じゃ
啓介ああ ケンタ啓介さん—
だったら　俺と秋名のハチロクに やらせてくださいよ
啓介何？ ケンタ地元でなければ—
いいんでしょう？ ここは　あいつの地元でもないし—
条件は　五分と五分 ≪池谷おい！
あ…　先輩 池谷あいつ　何者なんだ？
さあ…
啓介ケンタ！
藤原拓海だよな？
レッドサンズの中村ケンタだ
どうだ？　俺とのレインバトルを 受けるか？
≪啓介おい　ケンタ 兄貴の許しもねえのに…
ケンタ ギャラリーに聞いてみましょうよ 啓介さん—
どうだ？　みんな　俺とハチロクの レインバトルを見たいか？
観客たちの歓声
池谷うっ　まずい…
健二 嫌だって言えねえ雰囲気だぜ で…　でも—
拓海は　来週　高橋涼介との バトルが　あるんですよ
その前に俺だ　言っとくが 俺に負けるようだったら—
涼介さんと戦う資格なんかないぜ 黙ってないで何とか言えよ—
俺　雨の走りには 自信があるんだ—
ひょっとして　お前 雨で　びびってんじゃねえのか？
だ…　駄目だよ！ ホントに駄目なんだ
今のこいつは　あの… ちょっと　ぼけてて　その…
いいよ　やるよ えっ!?
観客たちの歓声
ま…　待て 中里こうなったら　もう—
誰にも止められねえよ 啓介だけどよ…
ハチロクは　俺たちだけの ターゲットじゃないんだ
走り屋なら　誰もが ハチロクとやりたいと思っている
その気持ち お前にも　分かるはずだ
ケンタそうこなくっちゃな 雨の下りとなりゃ—
純粋にテクニックだけの バトルができらあ—
持ってきて並べろよ 自慢のハチロクをよ
行くぜ　樹 えっ!?　俺も乗るの？
ここに置いてったら　もう度—
迎えに上がってこなきゃ なんないだろうが
めんどくせえから　下まで下りたら そのまま帰ろうぜ
はあ？　じゃあ　乗るぞ　俺 あっ　ちょっと待って
悪いけどさ　樹 後ろに乗ってくれ
えっ　後ろに？　いいけどさ
車のドアが閉まる音
何か意味あんのか？　これ
う… まあ　あると言えば　あるような…
ないと言えば　ないような…
何!?　それ 自分でも　よく分かってねえのか？
ドリフトんとき どうやって　体　支えるんだよ？
まあ　適当にな 「適当」って…　おい！
麓まで下りる間だけだから ちょっと我慢してくれな
男性中止じゃねえ—
人　もう本だけ　やるぜ 男性ハチロクだ—
秋名のハチロクが走るってよ 男性うお～
通信音 よし　対向車は来ない—
始めるぞ！ エンジン音
池谷とんでもねえことに なっちまったな
健二ああ　でも これじゃ　どうしようもねえや
まあ　見ててくださいよ　啓介さん 俺　雨が好きなんですよ—
チームに入る前　自己流で ドリフトの練習してたころ—
雨の日を　わざわざ選んで 走ってたぐらいですからね—
金がねえから　タイヤが減らない 雨の日は　うれしくって
啓介自信満々なのはいいが 雨を甘くみるなよ
ケンタ雨のキャリアなら 俺が番ですよ—
大丈夫 雨なら　絶対に　俺が有利です
勝ちますよ　雨は　俺の味方です
なあ　拓海 お前さ　あんまり緊張感ないけど
ホントに大丈夫なのか？ 雨のバトルなんて
どうかな　雨じゃ飛ばせないから 俺は　普通に走るよ
速いとか　遅いとかは 俺にも　よく分かんねえんだ
まじで　無理しねえよ
車　ぶつけたら おやじに　グーで殴られっからさ
そうか…
息を吸う音 樹《でも　そんで負けたら—
来週の高橋涼介とのバトルは どうなんだ？》
カウント　いくぜ！
・・・・　ゴー！ エンジン音
スキール音
叫び声
スキール音
うわーっ！　何が　普通だ！
ナレーター〈雨の中のバトル 大丈夫なの？　ケンタ君〉
ケンタ〈はい 俺　自信あるんです　それに—
啓介さんが見ててくれるんです 絶対　勝ちます〉
ナレーター〈相手は　啓介君でさえ 勝てなかったハチロクだよ〉
ケンタ 〈だからこそ　俺が　その借りを—
返してやりますよ 啓介さんのために〉
ナレーター〈初めて走る峠だよね？〉 ケンタ〈大丈夫です—
啓介さんに　恥ずかしい思いを させないよう　俺　命懸けで！〉
ナレーター〈あの…　ケンタ君 もしかして　君…〉
ケンタ〈え？〉 ナレーター〈啓介君のこと…〉
ケンタ〈えっ　いや… 次回『頭文字Ｄ』—
「雨のダウンヒルバトル」〉
ナレーター〈Don’t miss it！〉

雨音
樹なあ　拓海 お前さ　あんまり緊張感ないけど
ホントに大丈夫なのか？ 雨のバトルなんて
拓海どうかな　雨じゃ 飛ばせないから　俺は　普通に走るよ
速いとか　遅いとかは 俺にも　よく分かんねえんだ
まじで　無理しねえよ
車　ぶつけたら おやじに　グーで殴られっからさ
雨音
啓介カウント　いくぜ！ ・・・・
ゴー！
スキール音
池谷スタートダッシュは やっぱり　Sか
健二ノンターボとはいえ リッターも　ありやがるからな
中里単純に 排気量の差だけじゃない—
滑る路面で うまくクラッチをつないだ—
自分で 「雨が得意だ」って言うだけあるぜ
啓介いや　ハチロクの スタートには　まだ余裕がある
走りだしてしまえば　いつでも 追いつけるっていう感じだ
《あっさり　前に行かれた まずいよ！—
このままじゃ　パワーの差が出て どんどん置いていかれるぜ！》
車の走行音
男性随分　差がついたな
やっぱり ハチロクに上りは　きついか…
男性だけど　ここから麓まで 延々と下りコーナーの連続だからな—
下りになれば 「無敵のダウンヒラー」といわれた—
あいつの スーパーテクニックが出る—
このまま　やられっぱなし ってことは　ねえだろう
スキール音 観客たちの驚く声
着信音
もしもし　あっ　兄貴？
涼介ハチロクと　ケンタが レインバトルか…
啓介そうなんだ—
ケンタのやつ　ハチロク相手に 自信満々なんだけど—
雨は甘くないぜ　兄貴
涼介そうだな　低いスピードで タイヤを滑らせて楽しむ分には—
どうってことないが バトルとなれば　話は別だ
ああ　目いっぱい アクセルを踏んでいくとなると
とんでもなく難しくなるぜ
ドライなら　タイヤのグリップで ごまかせてしまうことも
雨となると シビアに挙動に現れる
啓介 きっちり荷重移動しないと—
車は 全く言うこと　聞かないからな—
ちょっと　ミスれば いきなり　ドッカンだぜ
雨の本当の難しさと怖さを
あの人が どこまで　分かっているかだな
興味ある 通話を切る音
フッ　人か　うそ　つきやがれ
兄貴が本当に興味あんのは あいつの方だろ？
車の走行音
スキール音 うおっ！
スキール音 叫び声
うわっ！
悲鳴
た…　助けて 俺は　まだ　死にたくねえよ！
遠雷
健二 畜生　また　激しくなってきたぜ
相手は　赤城の走り屋だ
どっちの地元でもない ってことでは　条件は互角だけど
問題は　この雨だ…
あいつ…　雨でも走れんのかな？
遠雷
池谷走れるんじゃないか？ だって—
あいつ　毎日やってんだろ？ とうふの配達—
雨の日だって　数えきれないだろ 健二そうだよ　絶対　そうだ！
だとしたら 拓海のドライビングテクニックは
雨でも通用するってことになる
車の走行音
ケンタ 《絶対　追いつかせるもんか—
このマージンを どんどん広げてやる—
雨さえ降れば　俺のＱ’ｓは ターボ車だって　ちぎれるんだ！》
観客たちのざわめき スキール音
男性あっ！　けつ　振ってる！ ケンタうっ…
スキール音
男性あのS 雨の中で　いい走りしてるぜ
男性ＦＲって 雨だと本当に難しいからな
男性ああ　踏んでも 横向くだけで　前に進まねえもんな
≪車の走行音
来た！　ハチロクだ！
スキール音 観客たちのどよめき
男性ああっ！　信じられねえ—
雨の中で　あんなドリフトが!? 観客たちの驚く声
スキール音
≪スキール音
男性今の…　何だったんだ!?
男性 ぞっとしたぜ　あの突っ込み 男性俺　鳥肌　立った
《「無理しねえ」とか何とか 抜かしやがったくせに—
こんな走りが 拓海にとっちゃ　普通なのかよ？—
しかも　雨と夜で　何も見えねえ どうやって走ってんだよ？》
《真っ暗で 道路なんか　どこにあるのか—
まじに　分かんねえじゃねえか》
速度警告音
《キンコンいわすな！—
正気の沙汰じゃねえよ このスピード！》
車の走行音 速度警告音
こする音 うわっ！
叫び声
ケンタ《乗れている　乗れてる！ 今日の俺は絶好調だぜ—
秋名のハチロクの無敗神話も 今日で終わりだ—
啓介さんでもない 涼介さんでもない—
この俺がハチロクを倒す！》 ≪エンジン音
ケンタ
ケンタ
ケンタ 《ハチロクが　すぐ後ろにいる？—
いつの間に うそだろ？　何が起こった!?—
まだ　本格的な下りに突入して—
数えられるほどしか コーナーを抜けてないんだ—
そんな　ばかな！ この俺が…　こんなにあっけなく—
雨のダウンヒルで 追い詰められるなんて》
ケンタ
まだ　負けたわけじゃない！
男性 うわっ！　ｃｍと離れてねえよ
男性 見ろ！　ハチロクが抜きに行くぞ！
ん…　はっ！
男性うわっ ハチロクが　抜きに　かかった！
あっ　ああ
男性 あっけなく　抜いちまった… 男性うそ…　だろ？
男性ずぶ濡れになって 待ってた価値あった…
男性ああ…
ケンタ《ついていけない—
コーナー　つ　抜ける度に 確実に差が開く》
スキール音
ケンタ 《同じスピードで飛び込めない—
俺と　あいつの　何が そんなに違うっていうんだ？—
雨は 俺の味方じゃなかったのか？》
遠雷
そうか…　分かった
通話を切る音
中間地点からの連絡だ
ハチロクが Sを抜き去ったそうだ
そうか…
やはり　ケンタでは 相手にならなかったか…
まっ　健闘した方じゃないか？
ハチロクは 雨でも速いことが分かったな
やるまでもなく 分かっていたことだ
ハチロクを倒すのに 天気は関係ねえ
いよいよ　高橋涼介の出番か…
クラクション
池谷いらっしゃいませ いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
池谷ともかく　これで「拓海は 雨の日でも　うまい」ってことが—
またつ　証明されたな
だんだん　走り屋らしく なってきてるよな　拓海も
今度だって　自分から Sの挑戦を受けたもんな
女ぼけの方も 解消されたみたいだし
やっぱ　俺たちの作戦が うまくいったみたいっすね？
健二・池谷うんうん
池谷それにしても　樹　お前 つくづく　おいしい体験したよな—
雨のダウンヒルでの ハチロクの助手席だなんてな
そりゃあ　もう！　半端じゃなく 死ぬほど怖かったっすよ
助手席でなく　リアシートに 座らされたんですけどね
池谷ん？ 健二ん？
リアシート？ 祐一ん？
健二何で？　また さあ？　それが　拓海のやつも—
はっきり　意味があったわけじゃ ないらしいっすけどね
池谷ん…
ははーん　分かった 意味ありだねえ　俺には分かるよ
ホントか？　健二 どんな意味っすか？
ヘヘ…　それはな… 池谷・樹うんうん
健二あっ　それは… 池谷・樹それは？
気が散るからだ 樹と池谷のうめき声
だって　そうだろ？　樹みたいに—
ギャーギャー　騒ぐのが 隣に乗ってたら…
ハハハ…　そりゃあ　言えてるな
何だ　そうか 人の笑い声
えっ!?
祐一《全然　違うぞ こいつら　平和だなあ—
後ろに人を乗せたのは—
少しでも　駆動軸の トラクションを稼ぐための—
即席のセッティングだろう—
多分　頭でなく　感覚で 分かってるんだ　拓海には》
ありがとうございました
祐一
≪なつき拓海君！ 祐一はあ？
自転車のベルの音
あの子は？ 健二も…　もしかして…
拓海の彼女っす
健二いや…　まじで!? 池谷何!?
池谷ん… 健二ええ？
健二・池谷・樹えっ!?
別に用なんか　ないんだけど…
ぶらぶら　散歩してるうちに 来ちゃった
そう… 迷惑だった？
ん…　別に…
健二おお…　思い詰めた目　してる 池谷やばいな…
祐一ああっ！ 池谷やばい！　うっ…
あっ　バイト　邪魔しちゃ悪いから 帰るね
あ…　うん
えーっ　まじ？　せっかく治った 拓海の女ぼけが　また　始まるかも
なんとかしろ　樹 「なんとかしろ」ったって…—
そう　都合よく 交流戦なんて　やってないっすよ
とにかく　来週は 高橋涼介とバトルなんだからな
女ぼけなんかしてる暇　ねえぞ うー　分かりましたよ！
おーい　拓海！ 今日　走りに行くぞ　秋名に
え？
着信音
文太もしもし？
ええ？　誰だって？ 土屋俺だよ　俺—
久しぶりだな　文太 ああ　何だ　お前か
どうした？　珍しいな 事故って　病院にでもいるのか？
土屋あほたれ！ そんなことより　文太—
随分と　うわさになってんぜ お前んとこの息子
はあ？ 土屋結構　やるらしいじゃん
何？　今度の土曜日？ 高橋涼介？　誰だ？　そりゃ
土屋知らねえのか？—
俺たちの世界でも 少しは知られてるやつだよ—
まあ「群馬じゃ　ナンバーの ストリートレーサーだ」って聞いてる
文太の声そいつと うちのがバトル？　はーん
土屋の声ずばり聞くが どっちが勝つと思う？
文太の声知らねえな　やって みなけりゃ　分かんねえだろ　そんなの
土屋ハハハ… 相変わらずだな　文太—
お前が　から教え込んだ 息子のドリフト—
ちょっと　見てみてえな
土屋この俺さえ　びびった お前のドリフトは—
まだ　目に焼き付いてるよ 昔の話だ
≪スタッフ 土屋さん　次　お願いします 土屋はーい—
じゃあな　文太 通話が切れた音
ん？　フッ
スキール音
車の走行音
スキール音
初めのころに比べると かなり上達したよ　樹
そうか？　ホントに　そう思う？
いやあ！　拓海に　そう言われると まじで　うれしいよな
これでも　かなり　グリップ走行で 走り込んでんだぜ
へえ
じゃあ　特別に　私の練習の成果…
華麗なるテクニックを お見せしましょう
えっ？ 「幻のヒール　アンド　トー」
うっ…　あれ？　おかしいな
昨日は ちゃんと　できたんだけどな…
よし！　次のコーナーで
おっ　うっ…　あっ！ ワンスモア　タイム　プリーズ！
ちょちょちょ…　ちょっと待て　樹
缶が落ちた音
いやー　安心したよ　拓海 お前の女ぼけが
また　ぶり返したかと 心配してたんだよ
吹く音 女ぼけって　何だ？　そりゃ
俺は　女ぼけなんかしてないよ だってよ…　絶対　変だったぜ
はぁ　前にも言ったろ 「考えてるんだ」って
ん？ 高橋涼介と戦って—
勝っても負けても その先に何があるのかって
はあ？
分かんねえかな？ 俺の言ってること
分かんねえよ なぞなぞみてえなこと言うなよ
バトルの先に 何か　なきゃいけねえのか？
別に 何もなくたっていいだろうが
今のままで　もう 十分　速いんだからさ　お前は
速くなんかねえよ 何　言ってんだよ　速いだろうが！
連戦連勝の負け知らずだぜ そうかな？
自分で　自分がどうなっていくのか 分かんねえよ
とにかく　今は　高橋涼介との バトルだけに集中しろよ
もう　あんまり　時間はないんだぜ
高橋…　涼介か…
ナレーター〈涼介さん　ついに　君の 最速理論が　実戦で試されるね〉
涼介〈自分の理論を証明できる このチャンス…　楽しみです〉
ナレーター〈その理論って どんなのか具体的に教えてくれない？〉
涼介〈「Ｅ　イコール　ｍｃの乗」 という公式は　ご存じですか？—
あの有名なアインシュタイン博士の 相対性理論ですが—
まず　この公式に 独自の補足理論を足します—
Ｅを　バトル相手の 平均スピードにすると…〉
小声：ナレーター 〈次回『頭文字Ｄ』—
「赤城の白い彗星!」〉
小声：ナレーター〈Don’t miss it〉

樹オッス！　拓海 拓海おお
何だ？　寝ぼけた面して 「生まれつきだ」って言ってんだろ
おい　いよいよだな アハハ　イヒヒヒ…
はあ？
高橋涼介とのバトルだよ！
俺も　すっげえ楽しみでさ もう　授業なんか　身に入らないぜ
何しろ　相手は群馬最速 女の子に　もてもての
高橋涼介だからな
なあ　拓海 何か　作戦　考えてんのか？
別に　俺　相手に合わせて　作戦 考えるほど　器用じゃないから
ん…　んん…
誰が来ようと同じだよ
自分が知ってる いちばん速い走り方で走るだけさ
それより　相手の方が 速けりゃ　負けちゃうし
遅けりゃ　勝っちゃうし
んん… まあ　そりゃ　そうだけどさ—
俺　お前に　期待してるんだからな
これで「あの高橋涼介を ぶっちぎった」なんて言ったら
ウフフ… 「もう　最高！　かっこいい！」
なんちゃって おっ？　えっ？　えっ
かっこ悪…
≪クラクション いらっしゃいませ！
池谷ハァ…　何だ　健二か
健二 面白いものが　手に入ったぞ
「面白いもの」って それ　エッチビデオですか？
先輩秘蔵の 健二残念ながら違うよ
でも　それより　もっと　すごい！
もっと　すごい!?
車の走行音
スキール音
はあ？　どっかのバトルだな 秋名じゃないみたいですけど
いいから　見てなって 池谷ん？
おっ…　おい！　今んとこ もう度　スローで見せてくれ
健二の笑い声
た…　高橋涼介じゃないですか!?
ひえーっ　今より　全然　若い！
年前のバトルだよ 池谷よく見つけてきたな
熱心なマニアが　何回かに分けて 撮ったらしいんだ
スキール音 うわっ！　すっげえ！
あんな角度で　コーナー 突っ込んでいく…　神業だ
たまんないっす
おおっ！　このバトル 俺　ギャラリーに行ってたぞ
は…　懐かしいな—
このころの高橋涼介は どこのチームにも属さないで—
単独で走ってたんだ
「赤城の白い彗星」って 言われてな
「赤城の白い彗星」
く～！　かっこよすぎて ぞくぞくしますよ
あれ？　じゃあ　レッドサンズは？
ああ… 「赤城レッドサンズ」ってのは
その後　高橋涼介が　自分の手で
優秀なメンバーを集めて作った チームなんだ
だから めちゃくちゃレベルが高くて
俺たちみたいな　仲良しチームとは ちょっと質が違うよ
へえ
池谷 今でこそ　弟の啓介と人で—
「高橋兄弟」って呼ばれ方で 定着してるけど　俺には　やっぱり
「赤城の白い彗星」っていう ニックネームの方が　ぴんと　くるな
祐一おお？ お前たち　何　集まってんだ？
池谷あっ…　すみません！ お…　ビデオ　消してくれ！
ああ…　あ…　いやいや ちょっと見ようか
祐一おー！　すげえな
拓海は こんなやつと　バトルやるのか？
ええ 多分　今度のバトルは—
ものすごい数の ギャラリーが出ますよ
高橋涼介は　もちろんだけど 拓海も　もう
秋名のハチロクとして 有名人だからな
そう この夏　秋名に　こつ然と現れた
「謎のダウンヒルスペシャリスト」 な～んてね
もう　わくわくするな　あ…
先輩たちは どっちが勝つと思います？
ねえ！ 池谷いや　うん…
拓海には悪いけど　正直　言って 勝ち目はないと思うな
えっ？ 今度ばかりは　相手が悪すぎるよ
俺も　そう思う　高橋涼介は速い めちゃめちゃ速いぞ
そ…　そんなにですか？
ああ　年前も群を抜いてたけど
それから 更に腕を上げてるしな—
何しろ　峠のバトルは　もちろん—
ジムカーナや サーキットの競技会で連戦連勝—
コースレコードを塗り替え　まだ 度も負けたことがないんだ—
あいつの不敗神話は まだ　破られていない
健二しかも「まだ　高橋涼介が—
本気で走ったバトルはない」って うわさだ
え～っ!? 池谷うん—
「どんな相手が来ても　持てる力の 半分で勝つ」って言われている
だから　まだ　度も 全力で走った　高橋涼介の姿を—
見た者はいない
池谷 まあ　拓海は　ついていければ 上出来じゃないかな
そ…　そんな 祐一また　お前たちの—
マイナス思考が始まったな 池谷えっ…
もう少し　楽観的に考えたら どうなんだ？
じゃあ　店長は どっちが勝つと思いますか？
ああ？　ああ…
うう…　拓海は　弟の啓介にも
ナイトキッズの中里にも 勝ってるんですよ！
碓氷で　シルエイティにだって ガムテープデスマッチも
レインバトルだって
俺 いい勝負に持ち込めると思うけど
涼介は　レベルの高い 赤城レッドサンズの中でも断トツ
カリスマ的存在だ 啓介や中里のレベルじゃないよ
まあ ボクシングの掛け率で言ったら
対くらいじゃないかな
俺　拓海に勝ってほしいっすよ
あいつが友達ってこともあるけど ハチロクに　俺の憧れのハチロクに
ＦＣ ぶっちぎってほしいんですよ！
泣き声 池谷泣くなよ
なつき 男の子って好きだよね？　車 ん？　ああ
なつき車って　そんなにいい？
そりゃいいよ　どこへでも 好きなとこ　行けちゃうしさ
「自分の彼女と車の どっちかを選べ」って言われたら
どっちを選ぶの？
比べられないよ 彼女は彼女　車は車だろ
ふ～ん
車って　奥が深い このごろ考えるんだ—
もっと　うまくなるのには どうすればいいのか—
そういうこと考えるのが 何か気持ちいいんだよな
拓海君て… ん？
エッチだね はあ？
いきなり　何　言ってんだよ 「エッチ」って　どういう意味だよ？
ウフ　ごめん　そんな気がした 女の勘だもん
でも　やっと分かった
拓海君のフェロモンの秘密を ちらりと見た気がした
な…　何　言ってんだか さっぱり分かんねえぞ
お前の言ってること いいの　いいの
拓海君には　分からないと思うよ ちぇっ
なつきこないだ言ってたバトル いつだっけ？
ああ　あさっての夜だよ
なつきものすごく速い人と やるんでしょ？
うん なつき見たいな—
拓海君が走ってるとこ え？
なつき あ…　でも…　やっぱり　やめとく
事故だけは　しないでね—
負けてもいいけど 事故だけは　しないでね—
絶対だからね　約束だよ
史浩おい　涼介　お前に　また プロのチームから誘いがあったぞ—
俺のところに　連絡があったんだ
ケンタまたですか？　すごいな 啓介今度は　どこだ？
史浩 あの　ホシヤ・レーシングチームだ
将来　有望な若手のドライバーを 探しているらしい
向こうは 「すぐにでも会いたいから
早急に連絡くれ」って　言ってたぞ
涼介さんなら　プロでも 大活躍　間違いなしっすよ
考えただけでも わくわくしますよ
どうすんだよ？　兄貴
涼介断ってくれ
はっ!? ケンタ・啓介えっ？
涼介前にも言ったろ？　俺は プロのレーサーになる気はない
も…　もったいないぜ
せめて　向こうの話だけでも 聞いてみたら　どうなんだ？
そうですよ　涼介さん
俺は レースの世界には興味がない
どんなやつでも 自由に思う存分　走れる
ストリートの方が魅力的だ—
俺にとっては　ジムカーナも サーキットを走ることも
全て　ストリートを極めるための プロセスにすぎない
今は　俺の関心は　ただつ 土曜日のハチロクだけだ
≪エンジン音
よう！　終わりだろ？ ドライブ　行かねえか？
祐一ああ？　お前とか？
ああ　また　足を変えたんで
テスト代わりに 軽く流そうと思ってな
「軽く流す」？　嫌なんだよなあ お前の　その言い方
スキール音 車の走行音
祐一なあ　文太 ん？
足回りをいじったのは 今度のバトルに勝つためか？
まあな 祐一　ちょっとだけ　攻め込むぞ
ま…　待て！
さあ　いいぞ ちょっとだけだからな
エンジン音
祐一
うわあ
祐一《すげえ進入スピードだ こりゃ　たまらん—
横Ｇが斜め後ろから来る》
祐一 祐一ああ　ば…　ばか　文太！—
何　やってるんだ？ いや　ちょっと—
たばこ　吸いたくなった や…　やめてくれ！
祐一《うわあ よそ見なんかしやがって—
駄目だ》
まあ　いっか
はぁ さ～て　本気でいくか
え？　うわあ　ああああ
祐一うわあ！　降ろしてくれ！
涼介仕上がったぜ 今度のバトルに勝つための—
足回りと　エンジン
啓介何馬力ぐらいまで 上げたんだ？　兄貴
そうだな　馬力にしたら マックスで　ってとこかな
馬力？　それじゃあ デチューンじゃないかよ！—
確か 今までは　は　あったはずだ
涼介そうだ 啓介馬力を下げたのか
わざわざ遅くして　どうすんだよ！
覚えておいた方がいいぞ
速く走るためには 馬力を下げることもある—
それが ストリートの奥の深さだ—
下りを制する鍵は　パワーより トータルバランスだ—
今まで　俺は　上りでも下りでも トータルに速い車を目指して—
ＦＣを 仕上げてきたつもりだった—
ビッグパワーを　下りでも 振り回せる自信があるからこそ—
タービンを変え　過給圧を上げて それが　ここに来て—
パワーを下げることになるとはな 理由は　どうあれ—
今回のデチューンは 俺にとっては屈辱だ
プライドを捨ててでも 負けるわけにはいかない
つまり　秋名のハチロクは それほどの相手だってわけか
こんな気分にさせる相手に 出会えたことがうれしいぜ
久しぶりに 走り屋としての血が騒ぐ—
ついてこい エンジン音
啓介《速い！ パワーを下げたはずなのに—
確実にコーナーの脱出速度は 上がっている—
これなら　兄貴は負けねえ 負けるはずがねえ！》
涼介《今の俺は　レッドサンズの 高橋涼介じゃない—
一匹おおかみだったころの 赤城の白い彗星　高橋涼介だ—
あしたのバトル　絶対に勝つ！》
終業のチャイム
拓海！　お～い！ ついに来ちまったな—
決戦の土曜日が ああ
拓海　俺　悔しいよ 誰に聞いても—
「高橋涼介が勝つ」って 言うじゃないか
みんな「横綱と新入りが 戦うようなもんだ」って
ふ～ん 悔しくないのかよ！
何かないのか？　大逆転の秘策は
秘策か…　ふーん おっ！
ない うわあ
≪車の走行音
祐一《走り屋たちが 峠を目指して上がっていくな—
いよいよか》
≪池谷店長 祐一ああ
外回りの片づけが 終わりましたので　今日は　これで
ああ　ご苦労さん 行くんだろ？　今日のバトル
はい 祐一やっぱり　今でも—
拓海じゃ　勝てないと思ってるか？ 池谷ええ
いくら　拓海が天才だといっても まだ　高校生ですよ
バトルだって 大した数　こなしてないし
拓海が　あの高橋涼介に どこまで食いついていけるか…
俺は違うな 勝てるかもしれないと思ってる
どうしてですか？ 祐一それは…
≪クラクション 祐一お？
よっ 健二おう
じゃあ　急ぐんで　失礼します 祐一ああ
車のドアが閉まる音 エンジン音
祐一 《俺が「勝てるかもしれない」って 思う根拠は　たったつ—
「拓海が　文太の息子だ」 ってことだけだ—
あの　クレージー文太のな》
ざわめき
健二やっぱり　ものすごい数の ギャラリーが出たな
池谷俺が　拓海の立場だったら 逃げ出したくなるよ—
こんな大勢の前で走るなんて 膝が　ガクガクもんだ
男性あれ？ 碓氷のシルエイティじゃないか？
男性はあ？
やっぱ　そうだ 男性人とも—
いい線　いってんじゃん 男性ああ
沙雪そうねえ　この辺がいいよ
複合コーナーでの駆け引きが 見れるかも
真子うん 沙雪ところで　真子—
あんたは 一体　どっちを応援するのかな？
えっ？　どっち？
沙雪 ハチロクでしょ？　私も同じよ 真子えっ
あのハチロクには 不思議な魅力がある
バトルで競り合った者にしか 感じられない魅力が—
負けても なぜか応援したくなるような—
それに　あの子って かわいいじゃん！　ね？
もう　沙雪ったら
観客たちの　ざわめき
もうすぐ　時半だ いよいよっすね
ああ！ もう　めちゃめちゃ興奮しますよ！
おっ？ おっ
観客たちおお？
池谷来たぞ　レッドサンズだ
観客たちの歓声
男性 出た！　高橋兄弟　かっこいい！
男性イエーイ！ 女性涼介さ～ん！
いよいよ　来たか　高橋涼介
あとは 拓海が来れば　役者は　そろうな
ん…
観客たちの歓声
あのハチロク まだ　来ていないようだな
いつものことさ
あいつは　最後の最後 土壇場になって現れる
啓介　これは ずっと前から考えていたことだが
もし　ストリートで 負けるときが来たら—
俺は引退する 啓介えっ？　何を言ってんだ！
兄貴が負けるわけねえじゃねえか 涼介まあ　いいから　聞けって
引退といっても 走りをやめるわけじゃない
「最前線を退く」っていう意味だ
今までとは違った意味で チームには参加するさ
レッドサンズの 関東最速プロジェクトは
どうなるんだよ！ 兄貴が走ってくれなくちゃ
絶対　無理だ！ 涼介情けない顔するな
俺は　まだ ここで負けるつもりはない—
ただ　これだけは覚えておけ 世代交代は　必ずある
いつか　俺も　誰かに負ける ついでだから言っちまうが—
「こいつには　いつか抜かれるな」 って　俺に思わせた走り屋は—
今までに　人しかいない
そのうちの人は　啓介　お前だ
俺？ 涼介そうだ
お前には 天才的なひらめきを感じる—
間違いなく　お前は速くなる そして　もう人は…
≪車の走行音 観客たちの歓声
来た！　拓海が来た！ イエーイ！　拓海！　お～い！
兄貴　その　もう人の男ってのは あのハチロクか？
フフ 今は　まだ　誰にも負けやしない
今日は　本気の全開ドリフトだ
ナレーター〈どうしたの？　拓海君〉 〈俺　今まで　成り行きで—
何となく　バトルしてたけど—
今度のは　今までとは ちょっと違うんじゃないかって—
気がするんです〉 ナレーター〈うん〉
〈すごい　どきどきして　何を すればいいのか　分からなくて〉
ナレーター〈うん　うん〉 〈走るのが楽しいっていうか—
面白いっていうか…〉 ナレーター〈うん　うん　うん！〉
〈とにかく　俺の走りが…〉 ナレーター〈いつもの拓海君と—
違う！　拓海君が燃えてるぞ！〉
ナレーター〈次回『頭文字Ｄ』 「決戦! ラストバトル」〉
〈Don’t miss it！〉

祐一拓海　お前にだ 拓海誰からですか？
祐一高橋涼介からだ 池谷・樹・健二ええっ！
健二の息をのむ音 健二高橋…
池谷涼介…
啓介《速い！ パワーを下げたはずなのに—
確実に　コーナーの 脱出速度が上がっている—
これなら　兄貴は負けねえ 負けるはずがねえ》
なつきバトル？ うん
何？　けんかするの？
違うよ　車で競争することを 「バトル」っていうんだ
嫌なら　無視すればいいじゃない
嫌がってるわけじゃねえよ
勝てるかどうかは分かんねえけど 逃げる気は　全くねえよ
今でも 拓海じゃ　勝てないと思ってるか？
ええ いくら　拓海が天才だといっても
まだ　高校生ですよ
拓海が　あの高橋涼介に どこまで食いついていけるか…
祐一 《俺が「勝てるかもしれない」って 思う根拠は　たったつ—
「拓海が文太の息子だ」 ってことだけだ—
あの「クレージー文太」のな》
涼介啓介　これは ずっと前から　考えていたことだが
もし　ストリートで 負けるときが来たら—
俺は引退する 啓介ええっ!?
涼介 ついでだから　言っちまうが—
「こいつには　いつか抜かれるな」 って　俺に思わせた走り屋は—
今までに　人しかいない
そのうちの人は　啓介　お前だ
俺？ 涼介そして　もう人は…
≪車の走行音
どよめき
男性ハチロクだぜ 車の走行音
男性フ～！
観客たちのざわめき
女性うわあ！ 女性かっこいいじゃん
≪走る足音
樹拓海！ 池谷頑張れよ　拓海
俺さ　お前が勝つって 絶対　信じてるからさ
高橋涼介なんか　ぶっちぎって 群馬最速のスターになってくれよ
拓海　うう…　拓海
池谷おい　樹 頑張れ　拓海
池谷分かったから　離れろって
≪啓介遅いぞ ん？
啓介フン　時　ぎりぎりか 相変わらず　とぼけたやつだぜ
待っていたぜ
その若さで　よく　あれほどの テクニックを身に着けたものだな
つくづく　感心させられるよ
俺は　ただ　秋名の峠を—
ひとより多く走ってる分 慣れてるだけです
特別なテクニックなんて 何もありません
多分　俺のことを買いかぶって
勘違いしているだけだと 思いますよ
涼介 フッ　面白いことを言うやつだ
お前は　自分で自分のことを よく分かっていないみたいだな
えっ？
お前は面白い
涼介 いずれ　ゆっくり話してみたいぜ
兄貴…
そろそろ始めようか 楽しい夜になりそうだ
レッドサンズのメンバー よーし　車　移動してくれ！ レッドサンズのメンバーたちはい
エンジン音
史浩一応　今回も　俺たち レッドサンズが仕切るけど—
いいかな？ 池谷ああ
史浩 スピードスターズからも　何人か オフィシャルを立たせてくれ
池谷分かった スピードスターズのメンバー池谷さん—
俺　ゴールに行きますよ 池谷おう　頼んだぞ
ケンタ啓介さん 俺　連ヘアピンの方に行きます
啓介ああ ケンタ絶対　涼介さんが—
勝ちますよね？ リベンジ　果たしますよね？
啓介当たり前だ あいつが　いくら速くても—
兄貴が負けるはずないだろ ケンタそうですよね—
じゃ　いってきます ≪スキール音
≪車の走行音
着信音 文太ん？　うん…
はい　藤原とうふ…　何だ　お前か
祐一よう　文太 今　秋名に着いたところだ—
すげえギャラリーだ おったまげるぞ
ふーん　それで？
なあ　どうだ？ 拓海は勝てると思うか？
何せ　相手は群馬最速の ストリートキングらしいからな
知らねえよ　他に 用事がないんなら　電話　切るぞ
祐一 ああっ　あっ　あ…　ぶ…　文太！—
文太　待てよ 通話が切れた音
祐一 切るんじゃねえっちゅうの！
自転車の走行音
自転車のブレーキ音
なつきハァハァ…
はっ…
あ…　んっ
よーし 各コーナー状況を連絡してくれ
トランシーバー：レッドサンズのメンバー はい　こちら　第コーナー いつでもオーケーです
トランシーバー：レッドサンズのメンバー スケートセンター前です—
こちらのストレートも 異常ありません
トランシーバー：レッドサンズのメンバー はい　番のヘアピン　いつでもどうぞ
トランシーバー：ケンタ こちら　連ヘアピンです 一般車の通行はありません—
準備オーケー エンジン音
トランシーバー：レッドサンズのメンバー えー　番ですが　今　ギャラリーの車を移動—
大丈夫ですよ
エンジン音
すっげえ緊張感 俺　喉　からから—
心臓 バックン　バックンいってますよ
池谷峠全体が　重苦しい テンションに包まれてるな
健二 ああ　大丈夫かな？　拓海のやつ
池谷《拓海 相手は最高レベルの走り屋だ—
負けてもいい 精いっぱい走ってくれ！》
啓介 《兄貴が負けるはずがない—
だが　あのハチロクが走るとき 秋名の峠で　何かが起こる》
なつきの足音
観客たちの話し声
なつきあっ—
ああっ 女性何よ？
なつきすいません　バトルは？ 女性まだ　これからだけど
なつき あっ　そうですか　どうも
トランシーバーの通信音
こちら　スタート地点 どうだ？　ゴールの様子は
トランシーバー：レッドサンズのメンバー はい　準備できました　いつでも　オーケーです
史浩よーし それじゃあ　そろそろ　始めよう！
≪啓介待ってくれ！
カウントは　俺が取る
このバトルだけは 俺がやりたいんだ　いいだろ？
史浩ああ
啓介
啓介カウント　いくぞ！
エンジン音
エンジン音
エンジン音
エンジン音
エンジン音 啓介・・・・—
ゴー！
観客たちの歓声
樹・健二行け　拓海！
いいぞ　いいぞ 立ち上がりは互角だ！
観客たちの歓声
おおっ！　拓海が頭　取った！ 拓海　そのまま行け！
啓介《あれは いつもの兄貴のやり方だ—
ここ番のバトルでは わざと先行させ—
勝負どころで　ぶち抜く—
今まで　そうやって全て勝ってきた 兄貴の最速理論に　間違いはない》
速度警告音 うっ
スキール音 どよめき
男性どっちも　すげえ！ 超接近ツインドリフトだ！
スキール音
高橋涼介は　本来　あそこまで
ドリフトを多用する スタイルじゃないはずなのに…
男性のっけから見せてくれるぜ 台とも！
トランシーバー：スピードスターズのメンバー ドリフト対ドリフトだ！—
高橋涼介まで いきなりドリフトで来たぞ
健二きっと　拓海の得意分野で ねじ伏せるつもりなんだ—
ストリートキングの 意地に懸けてもな！
トランシーバー：スピードスターズのメンバー 拓海も頑張ってるし すごいバトルになるぞ　これは
く～っ！　拓海　勝てよ！ 絶対　勝てよ！
ね？　池谷先輩
池谷あっ　ああ…　そうだな
スキール音
涼介《フッ　驚いたな—
ハチロクの動きが 以前とは　全然　違う》
スキール音
涼介
涼介 《ドリフト後半の安定期で—
ほとんど　カウンターを 当てないのは　前と同じだが—
ターンイン直後の カウンターステアの　だ角が—
小さくなっている—
理解できないぜ 欠点が消えてしまうとは—
まだ　最初のバトルから 日が浅いというのに—
やつは 戦ごとに進化している—
シミュレーションを 少し変更する必要がある—
だが　それだけのことだ 結果は変わらない—
俺の最速理論に揺るぎはない！》
慎吾言っとくけどな　毅—
俺は別に　お前の車を見て ここに止めたわけじゃねえからな
そこんとこ　勘違いすんなよ 中里フン！
来る前から ここしかねえって決めてたんだよ
お前　どっか行けよ
嫌だね 俺だって　ギャラリーするなら—
ここしかねえって 決めていたんだ—
お前こそ　どっか行けよ 慎吾くっ！
中里まっ　素人は いかにもってポイントで—
ギャラリーしたがるけどな 特に　連ヘアピンとかよ
そうそう　あんなとこじゃ 勝負は決まんねえよ
あの人が　仕掛けるポイントは ここしかねえ
お前も　そう読んだか 「さすが」と言っておくか
ハッ　お前もな 人あっ…
…にしても ギャラリーが少ねえな　ここは
知らねえやつが見たら
まるで　俺たち　仲がいいみてえに 思われちまうもんな
慎吾・中里けっ！　迷惑だぜ
来たか
スキール音
スキール音
男性うわっ！　台とも ガードレール　すれすれだ！
歓声
すげえ　ぶったまげたぜ
あっ！ こんなことしてる場合じゃない
ほら　報告　報告
着信音 うるせえなあ
はい　藤原… 祐一おい　文太！—
聞いてっか？ 何だ　また　お前か
祐一おい！　よく聞け
今　俺の目の前を通過したんだが
台とも　すげえ勢いで ドリフトしていきやがった
しかも 拓海のハチロクが頭　取って—
その後を ＦＣが　ぴったりと　くっついてる
フー　うん？　拓海が先か…
そいつは　まずいな
まずい？　どうしてだ？
少しは冷静になれ　祐一 先行して逃げるより
後ろから追っかける方が 有利だってのは　常識だろう
そうだ…
文太の声 後ろから追いかける車は—
じっくりと ラインもリズムも観察できる—
テクがありゃあ そのコピーもやれるぜ
祐一の声 しかし　今のまま逃げきれば…
文太の声前を走るドライバーの プレッシャーってのは—
相当なものだ
文太の声自分と同じスピードで ぴったり　くっついてこられりゃ—
精神的に どんどん　追い詰められていく
文太の声全力で逃げても　なお 振り切れなきゃ—
相手が 数段上の実力に見えてくるもんだ
まして拓海は　バトルの駆け引きは ど素人だからな
あいつ 今頃　相当　焦ってるだろうな
そうか？　まあ　結果が分かったら また　報告するよ
ああ
あいつ　負けっかな…
いや…
来るぞ！
げっ！　信じられねえ
トランシーバー：レッドサンズのメンバー こちら　番コーナー　たった今—
ハチロクと涼介さんのＦＣが 通過しました—
それで 区間タイムを取ったんですけど—
途方もないタイムですよ このペースでゴールしたら—
この間の交流戦で　ハチロクが 出したコースレコードを—
～秒　縮めちゃいますよ！—
とりあえず　報告　終わります
啓介《俺と走ったときに比べ ～秒も速いだと？—
勘弁してくれ 兄貴が全開ドライブすると—
こういうことになるのか… 恐ろしくなってきたぜ—
今夜のバトルは伝説になる！》
健二まだ 拓海が頭　取ってるみたいだな
よっしゃ！　行けますよ　先輩
池谷ああ　でも　どこまで　もつか… 健二・樹え？
池谷 何しろ　相手は高橋涼介だ—
俺は…　拓海が　無事に 下まで走りきってくれれば—
それで　いいよ
《負けたくねえけど…—
俺は　負ける》
なつき〈あのね　なつきは やっぱり　拓海君は　勝つと思います〉
〈この勝負　負けたくねえ〉
〈このバトル 拓海が勝つもんね！〉
池谷〈拓海！〉 健二〈行け　そのまま行け〉
池谷〈ずっと　走れ！〉 健二〈勝て！〉
ナレーター 〈いろんな思いが交差しつつ バトル決着へ—
次回『頭文字Ｄ』最終話 「新ダウンヒル伝説!」〉
〈アハハ…〉 一同〈Don’t miss it！〉

速度警告音
拓海
速度警告音
速度警告音
スキール音
涼介《すごい　鳥肌もんだ—
理想的なラインを流していく—
こうして ぴったりと後ろについて—
ラインとリズムを コピーしているからこそ—
食いついていくことができるが—
単独で走って これを再現するのは　至難の業だ》
スキール音
涼介《ストレートで 速い走り屋は初心者—
コーナーを極めて中級—
上級者ともなれば　ストレートでも コーナーでもない—
第のポイントで差をつける》
涼介《そのポイントを 極めることこそが—
俺の最速理論のメインテーマだ—
長い間　探り続けてきた—
最速理論に 限りなく近いサンプルが—
こんなところに　あったとは…》
涼介
くっ
観客たちの話し声
男性来るぞ　来るぞ 男性どっちだ？—
高橋涼介か？ それとも　ハチロクか？
観客たちの歓声
ひえ～！　ど迫力 男性すげえ　インパクトある
くっ…
≪スキール音
レッドサンズのメンバー おお　来てる　来てる
レッドサンズのメンバー もう　あの音　聞いただけで ぞくぞくするぜ
ケンタこの連ヘアピンへの ストレートは　長いから—
相当　スピードが乗る—
きっと　ハードな ブレーキング競争になるぞ
来たぞ！　ハチロクが頭だ
ケンタ
トランシーバー：レッドサンズのメンバー こちら　連ヘアピンの入り口—
今　台が姿を現しました ハチロクが前です
男性えっ　何？　ハチロク？ 観客たちの　ざわめき
はっ…
くっ…
涼介
観客たちの　どよめき
スキール音
涼介《むちゃなやつだ ビッグパワーの車なら—
強引に　パワーオーバーに 持ち込むことができるが—
ハチロクで　やるとはな》
トランシーバー：レッドサンズのメンバー りょ…　涼介さんのＦＣが　前に出た！
啓介何!?
トランシーバー：レッドサンズのメンバー ハチロクが　突っ込みでアンダーを—
その間に　涼介さんのＦＣが ハチロクを抜いて…
啓介
ケンタすごいですよ　やっぱり 涼介さんは　桁違いですよ—
絶対　勝ちますよ　涼介さんは
くっ…
涼介《不思議なやつだ—
意外なほどの もろさを持っている—
もう少し　後ろにいたら 手の内を見せない作戦だったが—
前に出たからには　下手に 食いつかれたら　やっかいだ—
向こうが立ち直る前に 一気に　突き放し—
勝負を決めよう》
観客たちの歓声
今　ＦＣが通過しました ハチロクが少し遅れて…—
りょ…　涼介さんのタイム すごいです—
このままいくと　コースレコードを 秒ぐらい　短縮しそうです
啓介 《秒？　はぁ　勝負　あったな—
あとは　兄貴が突き放すだけだ》
池谷聞いただけで 背筋が　ゾーッとなっちまう
負けても　拓海の評価が 下がるなんてことはない
高橋涼介が　桁外れなだけなんだ
樹まだ　バトルは 終わったわけじゃないですよ
俺　信じてますよ 拓海が　また　逆転するのを
だけど！ 今までだって—
そうだったじゃないですか
絶対　不利だっていうのを 最後は　拓海が逆転して
今度だって　拓海が 抜き返すに決まってますよ
池谷《頼むから 無事に　麓まで下りてくれよ—
むちゃなことは考えるなよ　拓海》
涼介《軽量コンパクトな ロータリーエンジンの最大の魅力は—
パワーなんかじゃない—
理想的な前後重量配分によって 実現する　運動性能だ—
俺は　ロータリーエンジンの血統に 脈々と　流れ続けている—
孤高のスピリッツが好きなんだ—
プライドに懸けても コーナー勝負で—
ロータリーが　ハチロクに 負けるわけには　いかないぜ》
スキール音
観客たちの歓声
沙雪 さすがだね　高橋涼介と拓海君
そんじょそこらの ドリフト小僧たちとは
スピードレンジが違うわ
真子 沙雪　どうなるの？　このバトル
高橋涼介が前に出たからには 十中八九　抜かれることはない—
でも　相手は　あの拓海君だからね
拓海君　まだ　諦めてないよ
ラインのシビアさが ＦＣより　一枚　上だもん
やっぱ 秋名を走り込んでるラインだよ
スキール音
《抜かれたら　一気に 置いていかれると思ってたけど—
意外と差がつかない》
涼介《ちぇっ　フロントタイヤの 食いつきが　急に悪くなった—
タイヤの熱ダレか!?》
涼介《前半の ハチロクの走りのコピーが—
想像以上に フロントに負担をかけたのか？》
涼介《ハチロクが じわじわと追い上げてくる—
やつのタイヤは問題ないのか？》
涼介《少しぐらい タイヤが　へたろうとも—
俺のテクに乱れはない》
スキール音
スキール音
《あれ　やってみるか 前に　おやじが言ってた—
もうつの溝走り》
車の走行音
文太
《おやじ　俺　雪の日のカーブで—
タイヤ滑らないようにする いい方法　見つけたよ》
息を吐く音
《お前が発見したやり方は コーナー入り口で—
アンダー　出さないための 突っ込み重視の溝走りだ》
《もうつ—
立ち上がり重視の溝走りってのが あってな—
落とすタイミングも 飛び出すタイミングも違う》
車の走行音
涼介 あっ　あいつ…　一体　何を？
涼介
≪車の走行音
中里来たみたいだぞ　慎吾
慎吾 あのスキール音だと　どうやら 台　もつれてるようだな
中里 フッ　にらんだとおりの展開だぜ
仕掛けるなら このポイントしかない—
ブレーキング勝負に必要な スピードの乗る直線—
道幅が狭い峠道で　このコーナーだけが 車線あって　ラインを選べる
その上　ここは　つのＲが 重なってる複合コーナーだ—
ゴールは　すぐそこだからな 他に仕掛けるポイントは　ねえ
このコーナーを立ち上がって 頭　取ってる方が勝ちだ
≪車の走行音
来たぞ！
あっ!?　ＦＣが頭だ
よっしゃ！　けつに食いついてる
さあ　どうする？　どう攻める？
外からじゃ　絶対　抜けねえぜ インに行け！
中里インか？　アウトか？
慎吾・中里アウトだと!?
中里《高橋涼介が　インサイドを 全く　あけなかった—
あれじゃ　インを突くのは無理だ》
ああ！　ＦＣが　前に出た
インが　絶対　有利だ
慎吾・中里おっ!?
ＦＣが外に膨らんでいく まじかよ？
出口の方が　きついのに スピードが乗り過ぎているんだ
うそだろ!?
慎吾ラインがクロスするぞ
車の走行音
ざわめき
男性来た！　来たぞ
観客たちの　ざわめき
女性え～　うそ…
女性 まじ？　涼介様が負けるなんて
なつき拓海君の車だ
どよめき
なつき
トランシーバー：レッドサンズのメンバー ハチロクだ！　ハチロクが勝ったぞ—
信じられねえ　ハチロクだ それも　すげえコースレコードだ！
啓介
うっ　うっ…
万歳！　拓海が勝った！ ハチロクが勝ったんだ　ハハハ…
池谷・健二うお～　やった！
歓声
樹たち万歳！　万歳！
祐一おい！　聞いてんのか？ 文太　拓海が勝っちまったよ
そんな興奮すんな 当たり前じゃねえか
すげえコースレコードなんだぜ
分かったって じゃあな　切るぜ
通話が切れた音 祐一あ…　ったく…
息を吐く音
勝ったか　拓海のやつ
中里フッ すげえもん　見せられちまったな
しびれまくったぜ　たまんねえや
っと…　慎吾　もっと離れろよ 知らねえやつが見たら
仲がいいみてえに 思われちまうだろ
舌打ち 慎吾お前こそ
車のドアが閉まる音 エンジン音
やったね　拓海君 高橋涼介を負かしちゃうなんて
かっこいいじゃん！ 真子うん
ウフフ　今度 また　拓海君を誘っちゃおっかな
え？ 沙雪真子も　あの男　誘いなよ
え？ 沙雪ほら　何て言ったっけ？
ええと… 真子池谷さん？
そう　その男よ まだ　大丈夫だって
ダブルデートしようよ
あの…
どうしても　気になってることが あるんですけど
教えてもらえますか？
バトルの最中に　俺が来るのを 待っていたのは　何でですか？
俺が　わざわざ　後半　ペースを 落としたとでも思っているのか？
そいつは とんでもない見当違いだ
それじゃ　なぜ？
涼介お前が 自分で　ペースを上げたんだろ？—
俺は　ペースダウンを 最小限に　食い止めたつもりだ—
フロントタイヤが　怪しかったからな タイヤ？
涼介タイヤなんて　言い訳には ならないさ　条件は同じだ—
俺の負けだ
俺　あの…
俺の方が　速かったとは
そんなふうには 絶対　思ってませんから
つくづく　変なやつだな お前みたいなやつは　初めてだ
秋名の小さなステージに 満足するなよ
広い世界に目を向けていけ
車のドアが閉まる音 涼介藤原拓海
お前は　速かったよ　また会おう
エンジン音
もう　秋だね うん
そろそろ帰ろうか？　拓海君 ああ
この車　ちっちゃいけど 速いんだね　とてもかっこいいよ
なつき　やっぱり好きだよ
た…　拓海！
ま…　また　お前に挑戦状が来たぞ え？
今度ばかりは　やばいよ やばすぎる！
よし　行ってこい
もう　半年もしたら
おやじより　運転 うまくなっちまうんじゃねえか
ばか抜かせ ガキには　まだ負けねえよ
車の走行音

