拓真 ファンタジーＭＭＯＲＰＧ クロスレヴェリ
今 全世界で最もプレイされている このゲームには
真の魔王と呼ばれる者が たった人だけ存在する
その名は“魔王ディアヴロ”
ディアヴロは 公式モンスターじゃない
圧倒的な装備とスキルで 頂点に君臨する伝説のプレイヤーだ
理不尽なほどに強いディアヴロを 本気にさせるものは何か？
挑戦者の装備のレアリティ？
持っている称号？
違う
彼を本気にさせるもの それは…
拓真 あっ こいつらカップルじゃん
殺そう
ゲームの世界に
恋愛などという 不純なものを 持ち込む愚か者は
魔王たる俺が 裁いてやらねばならんな！
カップルわーっ！
拓真 ネトゲは遊びではないのだ！
思い知ったか リア充！
思い知ったか リア充！
ゲームの音
ゲームの音
ゲームの音
拓真そして これが俺
拓真そして これが俺
引きこもりゲーマーの坂本拓真
このときは 思ってもみなかった
こんな自分が 本物の魔王として
異世界に召喚されることに なるだなんて
ディアヴロえ…
あー？
ディアヴロはあああ!?
俺 ディアヴロになってるー？
なんだ これ？
俺 部屋で ゲームやってたのに…？
レム これで隷従の儀式は終了ですね
ディアヴロあ？
シェラさっすが あたし！ 召喚成功ね！
レム勘違いは困ります
この召喚獣は 私が召喚したのです
シェラえー？ あたしが召喚したんだよ
シェラえー？ あたしが召喚したんだよ
ディアヴロ なんだ あの耳… 豹人族？
ディアヴロ なんだ あの耳… 豹人族？
見てたでしょ？
ディアヴロ なんだ あの耳… 豹人族？
それに隷従の儀式だって したんだから！
それに隷従の儀式だって したんだから！
あの子は… エルフか？
シェラその… キスとか
ディアヴロキス？
あれ 夢じゃなかったのかー？
もっと堪能しとけばよかったー！
レム キスなら 私もしました
ってか ここどこだ？
ってか ここどこだ？
ってか ここどこだ？
シェラでもでも！
どう見ても 家の近所ではない…
あたしのが 成功したんだってば！
“星降の塔に行こう”って 言ったのも あたしだよ
ディアヴロ星降の塔？
星降の塔
クロスレヴェリにおける 召喚ポイント
召喚獣を呼び出して 隷従させるための場所…
…のはず！　まさか俺…
シェラんっ は…
レムんっ…
ディアヴロあの子たちに
クロスレヴェリに 召喚されたってことかー！
従わされても いいような気がする…
…って いやいやいや！
シェラとレムが言い争う声
ディアヴロ あっ あの… その えっと…
女の子に話しかけるって どうやるんだ？
人と話すなんて いつぶりだ？
っていうか 話したこと あったっけ？
人生ソロプレイの記憶しかない！
…はっ！
いや ある！　あるぞ！
ゲームの中でなら 挑戦してきた 女の子と会話してる
唾を飲み込む音
ディアヴロ くだらん争いはやめるがいい
シェラ･レムん？
貴様らは今 ディアヴロの 前にいるのだぞ
シェラ･レムえっ？
レム召喚獣が…
シェラしゃべった…？
ディアヴロ ゲームが役に立った…
対戦者に向けてきた 魔王っぽい口調なら―
イケる？
ディアヴロ貴様らに命じる
仲直りの握手をするがいい
笑顔でな！
誰がこんな むだ肉エルフと… あっ…？
えっ？　うう…
何よ…？
うっ…
あっ ああ…
シェラ･レムんっ…
シェラんんん～っ レムこれは一体…？
えっ？
えっ？
ええ？
ディアヴロえっ？
人えええーっ！
シェラう～ん
なんで～？
これがつくのは 召喚獣のほうじゃないの？
隷従の首輪をかける儀式は 成功したはずですが
れ…
隷従の儀式を 俺にか？
レムはい
ディアヴロん… はっ！
そうか！
魔王の指輪の効果だ！
すべての魔術を跳ね返す クロスレヴェリ最強装備
イベント報酬で入手したやつだが
この世界でも 力を発揮するということか…
ディアヴロ俺に魔術は効かぬ
すべての魔術を 跳ね返す力を持つ故―
隷従の魔術は貴様ら自身に かかったのだ
シェラえーっ？ レムなっ！
召喚獣に隷従するなんて イヤだよ～
とにかく 街に戻って 解除方法を探さないと
あなたにも来てもらいますからね
ディアヴロ まあ 置いていかれても困るし
そうだ！　まだ名前 教えてなかったね
ディアヴロむ？
まったく のんきですね こんなときに
でも 呼ぶとき困らない？
レムう…
あたしは シェラ･Ｌ･グリーンウッド
いろいろあって 冒険者になろうと思ってるんだ
よろしくね
レム･ガレウです
私は冒険者として
強さを 示し続ける必要があるのです
そのために あなたの力を 貸してください
シェラ ディアヴロがいれば百人力だよ
話せる召喚獣なんて 聞いたことないも～ん
ディアヴロ愚か者め！
この俺は 召喚獣などではない！
レムでは あなたは？
ディアヴロ ただの引きこもりです…
と言えるはずもなく…
我はディアヴロ 魔王と恐れられし者ぞ
魔王…？
あたし 初召喚なのに スッゴいの呼んじゃった～
私が呼んだんです
シェラあたしだよ！ レム私です！
シェラあ～た～し～！
ったく貴様らはケンカばかり
街に行くのではないのか！
シェラ行くってばー！
ディアヴロがいれば
召喚術士として 冒険者登録できるんだから～
ディアヴロ…ったく
なんで こんなことになったのか 分からないことだらけだ
唯一 分かっているのは…
この子 スゲえ！
少女今日は本当にありがとう 少年いいって
レム 着きました ここが宿屋です
メイこんにちは！
宿屋 “安心亭”のアイドル
メイちゃんだよ～ にゃはっ！
ディアヴロ？
何してるの？　宿に泊まるよ～
ディアヴロ ひ… 人に酔った… うっ…
ねえ この人 あたしと同じ部屋に 泊めたいんだけど
ディアヴロんんっ！
おいっ！　まさか―
俺に 貴様ごときと 同じ部屋で過ごせと？
シェラ だって 余分に借りるお金ないし
その必要はありません
ディアヴロは 私の部屋に泊めます
シェラえー？　なんで？
レムディアヴロは 私が召喚したのです
レムディアヴロは 私が召喚したのです
ディアヴロ む… ムチャだ…
ディアヴロ む… ムチャだ…
ディアヴロ む… ムチャだ…
あるじとして当然です
シェラあたしが 召喚したんだってば！
シェラあたしが 召喚したんだってば！
メイも～ 受付で もめられると迷惑だよ～？
メイも～ 受付で もめられると迷惑だよ～？
メイも～ 受付で もめられると迷惑だよ～？
レム私です
メイも～ 受付で もめられると迷惑だよ～？
メイも～ 受付で もめられると迷惑だよ～？
シェラあたし！ レム私です！
シェラあたし！ レム私です！
シェラあたし！
追い出すよ？
人あっ ああ…
なんで あなたと同じ部屋に なってしまったのですか…
シェラこっちのセリフだよ～
ディアヴロ ベッドがつしかない部屋に 女の子が人
これは まさか…
夜の魔王プレイ？
いやいや 無理！　俺が死ぬ！
ノック ディアヴロううっ！
レムどうぞ
セレス失礼いたします
レムさん 皆さん
シェラえ…？
そちらのお二人は はじめましてよね？
私はセレスティーヌ･ボードレール と申します
ディアヴロ セレスティーヌ？　どこかで…
ひょっとして この街の魔術師協会の…
セレスティーヌ協会長様？
セレスと呼んでね
ディアヴロそうか！ どこかで聞いたと思ったら…
魔術師協会の長といえば
この街を守る結界を 維持している重要人物
少なくともゲーム内では そうだった
そんな身分の人間が なぜ こんなところに…
今日はレムさんに用事があって 来たのだけれど…
む？
ぜひ そちらのお話も 伺いたいわね…
シェラ ごっはん～ ごっはん～
まっともな ごっはん～
シェラん～っ
セレス 隷従の儀式に魔術反射…
ディアヴロん？
大変なことになりましたね
ディアヴロさん
レムさんたちを 解放してあげられないのかしら？
ディアヴロ無理だな
俺も好きで 従わせてるわけではない
できれば とっくにやっている
セレスこれは… 一から調べるしかなさそうね
お願いします…
ところで 魔術師協会の長が 何用なのだ
許す 語るがよい
ガラク貴様っ！ ディアヴロぐっ！
ボードレール卿に対して なんという口の利き方！
敬意を欠くと容赦せんぞ！
ディアヴロ なんだこいつ 怖えーっ
そんなに偉そうだったか？
しかたないじゃん！
こっちは これじゃなきゃ しゃべれないんだ…
ガラクさん
ディアヴロ俺に…
気安く話しかけるな 小物！
あっ…
ガラクさん 失礼ですよ
ガラクぐっ…
ディアヴロ 疲れる 人としゃべるの…
セレス
私は魔術師協会本部に行くのも
護衛をつけられるのも イヤなのです
レムさん 私はね
あなたの力になれればいいなって 思っているの
あなたは この世界にとって とても大切な存在なのですから
レムお気遣いには 感謝してます
でも…
自分の身は自分で守りますから
そう…
今夜は失礼いたしますわ
首輪の解除方法は調べておきます
レムすみません
では
ガラクんん… くっ…
あんな大物が訪ねてくるとは
貴様 なみなみならぬ秘密を 抱えているようだな
そんなことありません
ほう？
ゲーマーとしての直感がささやく！
この子が抱えてるのは
ストーリーを 重たくする系の問題だ！
“偉い人がわざわざ～”とか
“とても人には話せない～”とか
大詰めになって急に明かされて
もっと早く知ってたら 楽に解決できたよね？
…ってやつだ！
これは早めに暴くにかぎる！
レムああ！
ふむ 軽いな
ちょっと！
どこ行くの？
ディアヴロ こいつが口を割らんからな…
シェラあああ…
拷問してくる
シェラごっ…！
あたしは ごはん食べてるね～
レムちょっ…！ 助けなさい バカエルフ！
ドアが閉まる音
ディアヴロクックックッ…
おびえずとも 殺すようなことはせぬ
貴様が秘密を吐けばな
レム言いたくありません
貴様は 俺に隠し事をしたまま 力を貸せというのか？
語れば… あなたも きっと私から離れてしまう
ディアヴロえいっ！ レムキャッ！
そんな言い訳で 魔王が容赦すると思ったか？
レムはっ…
やはり拷問が必要か
私を辱めるつもりですか？
ディアヴロえ？
ディアヴロあ… ああーっ！
その発想はなかった！
ストーリーをクリアしようとして
とんだアウェーに 来てしまった 俺！
そもそも 勢いで 押し倒しちゃったけど
拷問って何したら…
どこ触っても 犯罪者になる感じが…
こ… この辺ならいいかな？
レムんんっ！
ディアヴロおっ！　イケる！
肌色部分に比べれば ハードルは低い！
レムはっ…
ああ～
やめて… もらえますか？
ディアヴロ秘密を言うがいい
レムくっ… できません！
ディアヴロでは しかたないな
レムうっ ふわぁっ！
ディアヴロふむ… モフモフしてるな
レムあっ や… ダメ！
ディアヴロ じゃあ ここはどうだ？
んっ は… んっ！
んんあっ！
耳の裏ダメ～っ！
ディアヴロ秘密を言うか？
レムいっ 言わない！
ディアヴロ強情なヤツめ
それなら
フゥ～ッ
ふあああんっ！
ディアヴロあ～ 昔 遊んでた 野良猫を思い出す
モフモフっていいよね～
つい夢中になっちゃ… うっ！
あ… ああ し… しまった！
調子に乗ってしまった
ヤバイ そんな顔されたら… 次 どうしたら…？
あなたは…
あっ！
レム受け止めてくれると いうのですか？
何があっても
逃げないと 言ってくれるのですか？
ディアヴロレム…
あっ…
ん…
う…！　俺に任せろ
貴様に どんな事情があろうと
この魔王ディアヴロが すべてを のみ込んでくれる
安心しろ
レムえっ あ…　ダメ…
んあああっ！
のみ込まれちゃう～！
シェラあっ！
客なんか今 スゴい声したな…
お嬢ちゃん 行かなくていいのか？
シェラえっ？
客連れだろ？　嬢ちゃんの
そっ そうだよね…
うん…
よし！
とりあえず もう一皿ずつ おかわり
客たちマジで？
レムうっ… くっ…
ディアヴロ ど… どこか痛いのか？
レムちが… うれしくて
ディアヴロあ？
どんな事情があっても のみ込んでくれるって
おうとも
レム そんなこと言ってくれた人―
今まで いませんでした
ディアヴロん…
私の中には
魔王クレブスクルムの魂が 封じられているんです
何？
ディアヴロクレブスクルム？
クロスレヴェリの 公式最強ボスじゃないか
その名が出るとは…
やはり 本当にここは クロスレヴェリの中なのか…
レム私の最終目標は
自分の中にある 魔王クレブスクルムを倒し
その魂を 消滅させることにあるのです
ディアヴロなるほどな…
セレスの話から察するに
魔王クレブスクルムの魂は
貴様が死ぬと解放されると 考えるのが妥当だな
レムえっ？
ディアヴロ加えて
現状は 死ぬ以外に 取り出す手段が分からずにいる
そんな手段があれば
世界中の戦力で 貴様を囲んでから取り出し
倒そうとするはずだ
そして周囲の様子を見て察するに
貴様とクレブスクルムの 関係を知るのは
セレスただ人 違うか？
レムあ… 合っています
魂の解放は 私が死ぬとき
そして それを セレスは知っています
ディアヴロふむ…
お前の母親も
クレブスクルムの魂を 抱えていたのか？
レムん…
ディアヴロ世襲か…
こんな女の子に なんて酷な運命を…
これがゲームの設定なら 運営には大ブーイングだな
ん…
フン！
クレブスクルムの魂など 俺が粉砕してくれる
え？
まあ 取り出す方法については
しばらく研究が必要だろうがな
レムうわあああ…
あ…？　俺 何かしたか？
レム初めて… 離れないって言ってもらえて…
貴様は 俺を見くびりすぎだ
俺は その程度のことで 離れていくような
か弱い存在ではない
んっ… んん…
んんん…
シェラん… フフッ
ディアヴロ一人には慣れてる
リアルでも ゲームの中でも
ずっとソロプレイでやってきた
今さら それを変えろと 言われたところで
コミュ症の俺が
他人のために 何か役立てるとも思えない
なのに なんで…
ガラクそこのディーマン！
ディアヴロあ？
ガラクフッ やっぱり 昼間のヤツだな
ディアヴロお前はセレスの…
こんな時間にふらつくのは 見過ごせんぞ
亜人は野蛮だからな～
ガラクたちハハハ…
なんだよ 逃げるのか？
ディアヴロ気安く話しかけるな と言ったはずだ
小物に構うほど暇ではない
んんっ！　待てよ！
小物じゃない ガラクだ
無礼な態度 許さんぞ！
ディアヴロ人に酒瓶を 投げつけるようなヤツが
礼儀を説くか
ガラク僕は 魔術師協会の長に 近い地位にいるんだ
お前のような…
誰の役にも立たない ゴミとは違う！
ディアヴロんっ！
ガラクんっ あ…
フッ…
貴様は 一目見たときから 気に入らなかったのだ
はあっ！
ディアヴロむっ！
ガラクハハハ…！
無礼な態度もここまでだ！
このあと貴様は 命乞いをすることになるぞ！
すべてを焼き殺す 最強の召喚獣だ！
いでよ サラマンダー！
サラマンダーの咆哮
魔術師ガラク！ 街なかで召喚獣は…
うるさい！
レベルのサラマンダーだ！
謝れば ちょっと ヤケドするくらいで許してやるよ
もっとも 強力すぎて 死んでしまうかもしれんがな！
そんな… ウソだろ…
レベルだなんて…
それ 弱くね？
ガラクハハハ…！ 魔術師ああ… やっちまった!?
ガラク うるさいっ！　これは制裁だ！
ガラクフッ… ディアヴロこんなものか？
ガラクなっ！
レベルなら この程度か
なっ！　殺せ サラマンダー！
ガラクやれ！　やれやれ！
無礼な役立たずは殺してしまえ！
ディアヴロつ教えてやる
俺のレベルはだ
ひゃっ… ？
バカな… そんなヤツが…
そんなヤツが 存在するはずがない！
うう… 殺せ！
エクスプロージョン！
ガラクうっ うう！
サラマンダーのうなり声
俺に慈悲を期待するなよ
なっ なんだ…
こんなこと…
こんなことありえない！
ディアヴロん～っ 結構 力を抑えたんだけどな…
強さまで ディアヴロそのままなのか
やりにやり込んだゲームの力が
そのまま俺の力になっている…
んっ…
んっ…
ガラクただの亜人だろ…
役立たずのゴミが… なんでこんな…
役立たずのゴミが… なんでこんな…
お前は一体 何者なんだ！
我が名はディアヴロ！
異世界より来た魔王だ！
レム冒険者登録を済ませれば
クエストを受けることができます
シルヴィこれからよろしくね ディアヴロさん
セルシオ シェラ様の首輪を外せ！
シェラ･レムディアヴロー！