鳥のさえずり
ディアヴロん…
夢じゃなかったか…
俺は やっぱり異世界に来たんだ
正直 ここがゲームの中なのか
クロスレヴェリに似てるだけの 異世界なのか
俺には分からん
いろいろ調べてみる必要が あるかもな
何かに触れる音
何かに触れる音
なんだ？
なんだ？
この未知の感触は…？
おっっっぱぁ！
ううう… うろたえるな！
魔王はうろたえない！
そっと手を離すんだ！
手が勝手にー？
左手？　左手！
俺の精神が 手をどかすことを拒んでいる！
くっ くくく…
もう 左手は制御不能だ！
助けてー 俺の右手
…って こっちもー？
膨らみかけ？
この 硬さと柔らかさの 絶妙な共存！
片や 底なし沼のように指が沈む
なのに押し返してくる弾力
おっぱいってスゴーい！
しかし これ以上はマズい
社会的に死ぬ！
くっ ぐっ うう…
シェラん… ディアヴロ？
ディアヴロうあっ…！
あーっ！
こ… こういうの よくないと思うの！
ディアヴロあ… う…
こっ こういうの
あたしのこと あるじに 選ばないうちは
絶対ダメなんだからね！
ディアヴロあるじに選んだら 許されるんすかー？
レムん～ ディアヴロあっ！
レムん～ にゃんですか 騒がしい…
ん…？　あっ！
ディアヴロ ヤバイ 魔王だ 魔王ロープレ
威厳を保って堂々と
レムあああ…
レムあああ…
レム 胸を張るがいい
レム 胸を張るがいい
レムえ？
膨らみかけも至宝だぞ
平手打ちの音 レムキャ～ッ！
ディアヴロレム けさのこと まだ怒っているのか？
別に怒ってません
なので 違う話題をお願いします
絶対 怒ってる…
ディアヴロ ドワーフ グラスウォーカー
豹人族に…
エルフ
ん…
シェラん？
ディアヴロ ん… そしてディーマン
ゲームでは もっとヒューマンが 多かったと思うけど
ヒューマンがいないようだが なぜだ？
レム ここは亜人たちが住む区画です
ヒューマンは ほとんど来ないよ
ディアヴロ この世界ではゲームよりも
ヒューマンと亜人で 溝があるのか…
夕べのあいつも 妙に突っかかってきたもんな
レベルだかの召喚獣 引っ提げて…
この世界では
レベルという概念で 強さを測っているのか？
うっ うん レベル…
あたしは まだないかな
私は レベルの召喚術士です
今 向かっている 冒険者ギルドには
レベルを判定する方法が あるのですよ
ほう…
そうそう！ あたしがレベルないのは
まだ冒険者登録してないからで
測ったらとかだよ～！
あなたのレベルは かそこらです
平均よりは低いでしょう
シェラ むっ！　そんなことないもん
レムあります
シェラないもん！
レムあります
レムとシェラの 言い争い
レムとシェラの 言い争い
ディアヴロこのあたりは ゲームならレベル前後のはず
ディアヴロこのあたりは ゲームならレベル前後のはず
この世界は全体的に レベルが低いのか？
冒険者登録を済ませれば クエストを受けることができます
人とも 宿泊費を 稼いでもらいますよ
シェラうう…
ドワーフ なめとんのか コラー！
ドワーフなめるかい！ 汚いわ ボケが！
殴り合う音
ドワーフなんじゃワリャー 冒険者たちやれやれ…
ディアヴロここここ… 怖え
なんだ この野蛮な空間は
少々 騒がしいですが いつものことです
冒険者登録は階にあります
うむ
ドワーフたちの争う声
シェラえっと…
シェラ･Ｌ･グリーンウッド
出身は…
ディアヴロ字が読めん
ディアヴロあー… シェラん？
ディアヴロ 俺は細かい作業は好かぬ
俺の分も貴様が書け
いいの？
ああ
シェラやった～ なんか あたしが あるじっぽいよね
シェラやった～ なんか あたしが あるじっぽいよね
レムあっ…
シェラやった～ なんか あたしが あるじっぽいよね
レムむうっ…
受付嬢では最後に
こちらに血判をお願いします
ディアヴロ血判！
ちょこっとで大丈夫ですよ
う～ あたしヤダな
ディアヴロフ… フン！
こんなもので躊躇していては 冒険者など務まらんぞ
唾を飲み込む音
ディアヴロ怖くない 大丈夫 注射と同じ えいっ！
シェラ･レムひいいっ！
ディアヴロ切りすぎたーっ！
受付嬢えええ…
受付嬢たちうっ うう…
シェラ次は？
何これ？
魔力の強さを測る鏡です
シェラなんにも 映ってないけど…
レム手で触れて 魔力を込めてみてください
シェラこっ こう？
ん～っ！
わあ スゴいですね！
えっと…
えっと…
レムホッ…
“まつげが数えられるほど キレイに映るのが―”
“胸元まで”だから レベルは…
シェラいくつ いくつ？
ですね！
そんな～
レムに負けた…
私を超えようなどと 身の程知らずだったのです
シェラむうっ レムなんか すぐに追い抜くからね
レムあなたは私を 一生 見上げ続けるのです
レムあなたは私を 一生 見上げ続けるのです
ディアヴロ レベルの低いこの世界でなら
ディアヴロ レベルの低いこの世界でなら
ディアヴロ レベルの低いこの世界でなら
シェラ何をー！
シェラ何をー！
シェラ何をー！
かなりの高評価だろうがな
かなりの高評価だろうがな
かなりの高評価だろうがな
レム 私に追いつける日なんて 来るはずがないですから
レム 私に追いつける日なんて 来るはずがないですから
受付嬢 えっと 次の方 ど… どうぞ
レム 私に追いつける日なんて 来るはずがないですから
受付嬢 えっと 次の方 ど… どうぞ
受付嬢 えっと 次の方 ど… どうぞ
シェラ そんなこと言って 後悔しないでよね
シェラ そんなこと言って 後悔しないでよね
シェラ そんなこと言って 後悔しないでよね
うむ
シェラ そんなこと言って 後悔しないでよね
魔力を込めるって どうすればいいんだ？
あっ！
レム･シェラわあああっ 受付嬢ひいっ！
レムなんですか？
シェラなんか怖い！
受付嬢たちキャーッ！
ディアヴロなんかヤバそうだ
ドアが開く音
シルヴィ今の波動 何？
ギルマス！ えっ えーっと… あっ…
ディアヴロ ギルマス？　こいつが？
僕はファルトラ市 冒険者ギルドの―
ギルドマスターをやっている シルヴィ
お兄さんたち ちょっといいかな？
鏡があんなふうになったのは 初めてでね
正直 うちでは キミを扱えないと思うんだ
シェラえ？ レムどういうことですか？
キミが高レベルなのは 間違いないと思うけど
どれほど高いのか 分からないんだよ
ハッキリ言って人知を超えてる
だからキミを登録したところで
どんな依頼を任せていいのか 判断できないんだ
俺を冒険者として認めないと？
シルヴィ強い人を 登録できるのは ありがたいよ？
でも僕は キミより弱い
その僕に命令されて 納得できるかな？
ディアヴロ 報酬さえ支払われるなら―
ささいなことに興味はない
シルヴィん～？
アハハ… おもしろい人だな
分かった これからよろしくね
ディアヴロさん
ディアヴロう… うむ
シルヴィう～ん とはいえ
キミの実力に見合ったクエストは
そうないと思うけどな～
んっ これは新しいクエストか…
んん～？
どうしたのですか？
ん～ ちょっとね
少し臭うけど…
やってみる？
レム “人喰の森のモンスター”
“マダラスネイク討伐のクエスト”
“実験のために マダラスネイクの目玉が必要…”
“依頼主は魔術師協会”
シェラ人喰の森って
スッゴく強い魔獣が 出るんだよね？
レムええ 普通ここまで―
危険なクエストが 出回ることはありません
それでも依頼したということは
よほどの…
ディアヴロ魔術師協会…
きのうの女が絡んでいるのか
ディアヴロ案ずるな レムあ…
貴様らは 俺に任せておけばいい
ん？
ディアヴロそっ それより… まだ距離はあるのだろう？
“転移”が使えたら便利なのだが
森の近くにポータルは なかったか？
ポータル？
転移とは なんでしょうか？
最後に訪れた街への帰還魔法は 基本だろう？
帰還アイテムなら 序盤でも簡単に手に入るはずだが
プププ…
そんなのあったら みんな使ってるよ～
レム寝言を言うのは むだ肉エルフだけで十分です
シェラヒドっ！ ムダじゃないもん
シェラヒドっ！ ムダじゃないもん
ディアヴロフゥ…
レムムダです
これもゲームとの差異ってことか
これもゲームとの差異ってことか
これもゲームとの差異ってことか
シェラムダじゃない レムムダです
シェラムダじゃない レムムダです
まあ いいけど
シェラムダじゃない レムムダです
まあ いいけど
まあ いいけど
シェラムダじゃない 羨ましいんでしょ～
シェラムダじゃない 羨ましいんでしょ～
まだ歩くのか～
まだ歩くのか～
レム 別にそんなところに―
まだ歩くのか～
まだ歩くのか～
ついたって 邪魔なだけです
ついたって 邪魔なだけです
ディアヴロあう～
移動に時間…
クソゲーすぎるだろ
シェラマダラスネイクって
どこにいるのかな？
レム体長メートル
ふだんは沼に生息し
近くに獲物が来ると 襲ってくるはずです
ひえっ！
早く言ってよ！
人ん…
ディアヴロ ゲームのグラフィック以上に 不気味な森だ
マップ表示もなく…
うかつに歩き回るのは危険だな
このクエストって
あたしたちだけでやるんだよね？
え…？　当然です
じゃあ 人喰の森って
意外と人が出入りしてるのかな？
レム 命が惜しい者なら近づきません
シェラん～？
レム 命が惜しい者なら近づきません
なぜですか？
気配があるでしょ？　森の中に
ディアヴロんっ！ レムえっ？
本当なのですか？
枝の上に人くらい…
何かを待ち伏せてるのかな
ハァ…
あなたはバカなのか 大バカなのか分かりませんね
シェラなんで？
シルヴィが“臭う”と 言っていたのは このことか
シェラえ？　え？
ディアヴロ 俺たちはワナにかけられた
待ち伏せされていたということだ
シェラえ～っ！
ディアヴロそいつらの場所は？
シェラあっ… ん～
あそこと あそこと あそこ
ディアヴロバーストレイン
どうだ？
シェラ元素魔術って…
こんなことできるの？
ディアヴロの力が これほどとは
エルフたちうああっ！
エルフ？
どういうことだ？
セルシオくっ 怪しげな術を
シェラ セルシオ なんでここに？
セルシオシェラ様！
あなたを お助けするために はせ参じたのです
奴隷商人
グリーンウッド王国の 高貴なる姫君であられる―
シェラ･Ｌ･グリーンウッド様を 返してもらうぞ
ディアヴロ姫君？　シェラが？
そうか グリーンウッド！
エルフの王族の名だ
設定資料のどこかに 書いてあったな
ディアヴロなぜエルフが 魔術師協会の名で依頼を出した？
誰に頼まれたか知らんが 俺は 奴隷商人ではない
黙れ！ 奴隷の首輪が何よりの証拠
シェラ様の首輪を外せ！
ディアヴロまあ 魔術師協会で
俺に恨みを持っている人間となれば
おおよそ察しはつくがな
シェラ 王家なんて どうでもいいよ！
王家の皆様は あなたのことを 心配しておいでです
シェラ 兄さんたちが必要としているのは
あたしじゃなくて世継ぎでしょ？
あたしに子どもを 産ませたいだけなんだよ
セルシオ重要なお役目です
好きなこともできないで
望まない相手と 結婚させられるなんて おかしいよ
あたし 絶対に国には戻らない
自分の力で生きていくんだから！
しかし 今は 奴隷ではありませんか！
違うよ！
あたしは誰の奴隷でもない
あたしはあたしだよ！
事情があるようですが
あなたは人で生きていくには 無力すぎます
我々は力ずくでも あなたを連れ戻します
シェラん…
レムよく言いました シェラあ…
あなたにしては上出来です
国を捨てて
人で生きていくという決意
私は嫌いではありませんよ
レム…
致し方ない みんな
ディアヴロ道化どもめ
セルシオ何？
貴様らは間違いをつ犯した
まず 俺は奴隷商人ではなく
魔術師だ
次にシェラは無力ではない
今は この俺が 手を貸しているからな
ディアヴロ…
そしてつ目の過ちは
この俺を敵に回したことだ！
斉射！
シェラディアヴロ！
セルシオなっ！
ディアヴロ もう少しマシかと思ったがな
このグラフィックは
店で売ってる ごく普通の矢だ
貴様ら
こんな矢が戦闘でなんの役に立つ
いつも何と戦っているのだ？
セルシオ我らを愚弄するか？
ディアヴロ質問しているのだ
魔族や魔獣と 戦ってはいないのか？
セルシオ そっ それは当然だろう
ディアヴロこれで分かった
なぜ この世界のレベルが 低いのか…
セルシオ化け物め…
ほう “突風の矢”か
なぜ知っている？
ディアヴロゲームで何度も見た
それならば 俺にダメージを 与えることができるかもしれんぞ
当然だ！
この矢は陛下より賜りし秘宝
すべてをうがつ 至高の矢だ
貴様の邪悪な性根ごと 貫いてくれる！
逃げて あの矢はダメ！
貫け！
ディアヴロー！
なっ！
ディアヴロフン
ディアヴロ…
シェラああ… よかったーっ！
なっ なんなんだ お前は…
ディアヴロ 恐怖とともに心に刻むがいい
我が名はディアヴロ
異世界の魔王だ！
フリージア！
セルシオう…
レム･シェラあ…
ガラクひいいっ！　うう…
おい！　お前たちはエルフ族の 精鋭部隊じゃなかったのか？
役立たず！
ディアヴロおい ガラクひいっ！
やはり 貴様が けしかけたようだな
小物…
いや… 僕はその…
エルフの王女が ここに来ると 教えてやっただけで…
ディアヴロ 俺のことを 奴隷商人だと 思い込んでいたようだが？
勝手に勘違いしたんだ！
亜人は頭が悪いからな！
うっ…
二度と俺に関わろうとするな
次 刃向かえば 容赦なく消し飛ばす
ガラクうう…
レムセレスは なんと言うでしょうね？
あなたが魔術師協会の 名前をかたり
私たちをワナにかけたと知ったら
う… いや ちがっ 違う
僕は… 僕は間違ってない！
ハァ ハァ ハァ…
わっ！　痛っ…
ディアヴロフゥ…
シェラ兄さんに伝えてくれる？
あたしは絶対に戻らないって
あたしは兄さんのものじゃなくて
今はディアヴロとレムの
仲間だから
ディアヴロあっ…！
セルシオん…
帰ろ 帰ろ！
おなか減っちゃった
まったく…
いつ私が あなたの仲間に なったのですか？
え？　違うの？
さっき あたしのこと 気に入ったって言ったのに
レム決意が嫌いでないと 言っただけです
あれ？　てれてる？ 頬赤くない？
レムこっ このバカシェラ！
ディアヴロ俺が… 仲間？
シェラレム遅いね
ディアヴロああ
シェラセレスさんに さっきのことを報告に行って
そろそろ戻ってくるかな
ああ
女の子と二人きりだと 間が持たない～
シェラそれにしても… ディアヴロうっ！
ディアヴロの魔術 スゴかったね
あんなの見たことなかったよ
ディアヴロレベルについて 分かったことがある
シェラん？
この世界の連中は
死なないように暮らしているんだ
なるべく安全にな
シェラ普通はそうじゃない？
ディアヴロゲームのように 救済措置やリセットがない
死んだら終わりだ
危険を冒して レベルアップに励むのは
生身の人間には リスクが大きすぎるんだ
俺は死ぬことがあっても
早くレベルアップができるよう 効率を最優先にしてきた
そういう世界にいたんだ
ディアヴロは 命が大切じゃないの？
もちろん 無為に捨てようとは思わない
だが それだと 魔王クレブスクルムは
倒せないかもしれんな
シェラ ディアヴロはレムを選ぶの？
ディアヴロん？　ハッ！
レムはクレブスクルムに スゴく こだわってるでしょ？
いつ どこで復活するのか 分かんないのに
ああ…
シェラディアヴロも クレブスクルムを倒すことを
考えてるってことは…
やっぱり レムを選ぶの？
シェラんっ！ ディアヴロおいっ！
シェラあたしにも ディアヴロが必要だよ
今日だって ディアヴロがいなかったら
あたし 連れ戻されていたよ
ディアヴロあ… あ…
あ… いや ぐっ…
今日 うれしかった
でも ディアヴロが レムを選んじゃったら
あたしは…
あたしは…
ディアヴロうわっ！
待てーっ
うっ うう…
わあっ！
シェラあ…
あっ！　うあ…
ディアヴロちっ 違っ！
ぐっ… いいか 聞け！ 俺は魔王だ！
だからして 仲間などというものは持たぬ！
シェラふぁんっ！
ディアヴロおっ 俺は レムを選んでなどない
ホント？
ディアヴロとと… 当然！
魔王が貴様らの 意のままになると思うな
シェラあ… んっ… ディアヴロうう…
えっと 俺は 魔王であるからして…
シェラふぁんっ！
へっ 変な気分になっちゃうから
ダメなのに…
ディアヴロへっ 変な気分？
なんか 切なくなっちゃうの！
ディアヴロうあああっ！
シェラひゃうっ！
ごめ… 痛かったか？
ううん…
もしかしてディアヴロって おっぱいが好きなの？
いつも見てたよね
ディアヴロ めっちゃバレてるし～！
エヘヘ…
レムのより大きいでしょ？
ディアヴロそりゃ まあ…
ディアヴロハッ！
こっ こここ これは…
柔らかい中に 突如 隆起した硬いものが～！
つまむ音
シェラんはああ～っ！
ディアヴロぎゃあああっ！
ねえ… ディアヴロ…
なっ なんだ？
ドアが開く音 ディアヴロうっ！
あ…
あ… ああ…
ああ レムだあ～
たたく音
レム どうせ私は小さいですっ！
エミール 人を解放してもらう！
ディアヴロ今なら魔王だろうと 負ける気がしない
ガラク僕がこの世界を
正さなきゃいけないんだー！