シルヴィわざわざ 来てもらって ごめんね
シルヴィこの前やってもらった ばかりで悪いんだけど
ディアヴロさんを ご指名の依頼だよ
レムわざわざ ディアヴロを指名ですか？
シェラまたワナじゃないの？
シルヴィアハハハ
今度のは大丈夫だよ
なんせ 魔術師協会の長 セレスティーヌ･ボードレールから
直接 僕が受けたんだからね
レムセレスから？
シルヴィしかも 簡単なわりに高報酬
ディアヴロガラクの件の 慰謝料代わりというわけか
シルヴィ まっ そういうことだろうね
私は行きません
シルヴィえ？ レムセレスには―
借りを作りたくありません
普通の依頼ならかまいませんが
不要に報酬の高いクエストは お断りです
ディアヴロ真面目だなあ
でも正直 助かるよね あたしたち あまりお金ないし
ディアヴロ･レムうっ
簡単な依頼だし
人そろってなくても 大丈夫だと思うよ
どうする？　ディアヴロ
レムうう…
ディアヴロこの依頼で もうけたカネを―
宿代としてレムに払えばいいか
来たくないのなら 人で街に残るがいい
そうします
よし！　シェラちゃんと ディアヴロさんで行くんだね？
じゃあ そういうことで よろしくね
シェラ“ウルグ橋砦へ 差し入れの配達”
ラク！
ディアヴロ ホントに慰謝料代わりか
セレスも こんな あからさまに簡単なクエストで
私が納得して報酬を受け取ると 思っているのでしょうか
シェラうーん
あたしは 優しい人だと思うけどな セレスさん
エミール待て ディーマン ディアヴロん？
エミールお前だな？
今 街でウワサになっている ディーマンというのは
ウワサどおり 悪そうなツラをしている
シェラげげっ レムエミール！
ディアヴロウワサ？ どんなウワサだ？
エミール角の生えた 見慣れぬディーマンが
女性に首輪をつけ 連れ回していると
お前のことだな？ ディーマン
ディアヴロ めっちゃ悪いウワサだった！
ってか これって―
〝歪んだ王冠〞って アイテムなんだが
本物だと思われてるのか…
なんだ こいつは
レム冒険者ギルドで 一番強いと言われている戦士です
エミールそのとおり
俺様の名は エミール･ビュシェルベルジェール
レベルを誇る ギルド一の 怪力戦士であーる！
角の生えたディーマンめ 覚悟しろ
ディアヴロおお…
ゲームっぽい！ これだよ
やっぱ挑戦者あってこその 魔王プレイ！
ハッハッハッハッハ
誰の許しを得て名乗りを上げた 小僧！
シェラ･レムディアヴロ？
そっちこそ誰の許しを得て 人を引き回している？
よく聞け ディーマン
俺は 女性のことが 大好きなのだー！
は？
レムちゃんとシェラちゃんを 奴隷にするなど
女性の守護者である俺が 許しはしない！
エミール あのね…
この首輪は…
安心して 人とも 今 俺が助ける！
ディアヴロおかしなヤツだが
挑戦者との戦闘は この世界に来て初めてだ
ゲームのときと同じような 戦い方をするんだろうか
レベルなら それなりの特殊技が使えるはず
あっ その構え…
ソードスマイト！
一瞬で敵に突進し 横なぎを繰り出す武技
攻撃初手の常とう手段だ
あれ？　なんか久しぶりで ワクワクしてるな 俺
ソードスマイトのような 常とう手段は
対人戦では パターンを読まれているのがオチ
手だれのプレイヤーであれば
ソードスマイトの 突進部分のみを使い
横なぎはキャンセルし 次の攻撃へつなげてくるはず
シェラなんか おかしくない？ ディアヴロ
レムうう…
いくぞ 人を解放してもらう！
来い！
横なぎをキャンセルしないだと？
驚いた これを受け止めるか？
フン　ありえなさすぎて 逆に驚いたぞ
アルプスフォール！
ディアヴロアルプスフォール？
威力の高さと引き換えに 発動までにやたら時間がかかる技だ
こんな至近距離で？
力が高まっていく
この技を繰り出すとき それが俺様の勝利のとき…
だっ！
ディアヴロ！
ディアヴロ し… 素人相手にしてるみたいだ
この世界は ゲームに比べて レベルが低いとは思っていたけど
プレイヤースキルも 低いんだろうか
まあ こいつが バカなだけかもしれんけど
負けーん！
フン？　根性はあるな
エミールこの俺が 敵の前で倒れるなどありえん！
ディアヴロフッハハ 次は手加減できんぞ
虐げられる女性のため 俺は戦う！
ディアヴロいいだろう　来い！
レム･シェラストーップ！
レムちゃん！　シェラちゃん！
レムもういいんです エミール
エミール 希望を捨てるな レムちゃん 今 俺が…
レムそうではなく… エミールん？
勘違い… かな
レムつまり この隷従の首輪が はまってしまったのは
私の失敗が原因なのです
ディアヴロは 首輪を外すことに 協力してくれてるんだよ
レム気遣ってもらったところ 言いにくいのですが
すべて あなたの早とちりです
ディアヴロああ…
エミール フッハハハハハ！
いやあ よかった よかった
隷従の首輪を強要された女性は いなかったんだな
ディアヴロ うっわ メンタル強っ！
エミール すまなかった ディーマンよ
名は何という？
ディアヴロだ
我が名は エミール･ビュシェルベルジェール
すべての女性と 女性の味方の味方だ
力が必要なときは いつでも俺様を頼るがいい
まっ お前も なかなかのものだがな
そうか
エミールまた会おう 友よ！
ハッハッハッハッハ…
ディアヴロ友？
すみません 私たちのせいで 誤解を招いてしまって
フン　あの程度のヤツ 暇つぶしにもならん
エミールは悪い人ではないですし 実力も確かなのですけど…
シェラでも あの人 バカっぽいよね
ディアヴロ言っちゃった
シェラ ♪ おっ おっ おっつかい
♪ おーつかい　ウルーク橋砦へ
ディアヴロウルグ橋砦か
ゲームじゃ 人喰いの森のモンスターから
ファルトラを守る砦って 設定だったな
シェラ気持ちいい天気！
でも ただの配達なんて ちょっと退屈だね
ディアヴロそうだな
シェラねえ ちょっと水浴びでもしてく？
ディアヴロはあ？
いいじゃん いいじゃん　ねっ
ディアヴロ お… 女の子と水浴びって！
そんなパリピイベント―
コミュ障の俺に クリアできるわけがねえ！
バカ者！　クエスト中に ななな… 何が水浴びだ
でも 退屈だよ おもしろいことしたいよお
乱入でも起これば おもしろいんだがな
乱入？
ディアヴロ 低レベルのクエストに
レベルの高いモンスターが 現れることだ
ええっ ヤダよ そんなの！
ディアヴロはあー！
あたし ディアヴロみたいに 強くないもん
バババ… バカ者 冒険者が危険を恐れてどうする
もちろん あたしだって ずっとこのままはイヤだよ
ディアヴロやレムみたいに 強くなって
ちゃんと人でも やっていけるようになりたいんだ
フン… 努力するがいい
ありがとう！
だから それまでは まだ 迷惑かけちゃうかもしれないけど
ディアヴロも手伝ってね
あたし もっともっと 大きくなるから
ディアヴロそれ以上 大きくなったら―
昇天してしまいます…
警備兵たちのざわめき
警備兵あっ… なっ！
あの男 魔族か？
警備兵なんで ファルトラのほうから？
なんだ？　貴様らは 俺は…
黙れ！　怪しいヤツめ
魔族でないなら その角はなんだ！
ディアヴロまた角か！
ボリス待て みんな
この人はディーマンだ 魔族じゃない
警備兵ボリス？
ボリス多分 今 街でウワサになってる―
角の生えたディーマンだ
女の子に首輪をつけてるっていう
ディアヴロ ウワサに助けられた…
あたしたち クエストで 差し入れに来たんだよ ブドウ酒
ディアヴロったく この俺を 魔族ごときと間違えるとは
随分な様子だが 何かあったのか？
ボリス実は 先ほど 巡回からの報告がありまして
体を超える魔族の大軍が ここに 向かってきているらしいのです
シェラ魔族が？ ディアヴロ体？
ボリス とても信じられないのですが
ディアヴロ魔族って クロスレヴェリじゃ―
どのシナリオでも ボス級の扱いだぞ
それが群れで攻めてくる イベントなんて聞いたこともない
ゲームではありえない 大規模な乱入か？
警備兵おい そっち どうなってる
警備兵 早く配置につけ
警備兵急いで！
どうなっちゃうのかな？ ディアヴロ
ディアヴロどうなるって…
考えるまでもない ここは全滅だ
この世界の人間がゲームに比べ レベルもスキルも低いのは明らかだ
抵抗する間もないまま 虐殺されるだろう
ディアヴロ？
問題は そこじゃない シェラえ？
このままヤツらが ウルグ橋砦を突破しても
ファルトラはセレスの結界によって 守られているから
魔族は入ってこれまい
そんな無意味な遠征を なぜ…
今の魔族は 魔王クレブスクルムを 復活させるために
あれこれ動いてるっていうけど
ディアヴロ だとすると 狙いはレム？
体内に宿る魔王の秘密に 気づいたというのか？
街に戻るか…
いくら俺でも 一度に体の魔族を 相手にするのは ちょっと厳しい
ボリスあの… ディアヴロあ？
ボリスこれ 感謝の返事です
ディアヴロはあ？
ボリスブドウ酒の 受け取りの証明になるかと
そんなこと言ってる場合か この非常時に
緊張感がないって 言われるかもしれませんが
もし 今日が 最後の日だとしたら
ちゃんと生きたいと思いまして
貴様らは撤退しないのか？
ボリス俺たちが撤退したら
畑仕事をしていた人たちや 足の遅い旅人が困るでしょうから
あ…
ボリスみんなが 街に逃げ込む時間を稼ぐのが
俺たちの仕事です
ディアヴロ
ディアヴロ小僧 残念だが 貴様の覚悟はムダになるぞ
え？
この俺が 今日を最後の日などに させぬからだ
メイレムちゃーん！ レムあっ
メイレムちゃんに お客さんだよ
お客さん？　あっ
おっ
ボリスディアヴロさん 最後の通行人が くぐりました
街にたどり着くまでの間
少しでも時間を稼ぐために 今から門を下ろします
ディアヴロ なら とっとと下ろすがいい
ボリス思い直してください 人で戦うなんてムチャです！
ディアヴロさん！
警備兵魔族が来たぞ！
ディアヴロあっ
警備兵たちああ…
警備兵ああっ 警備兵ひっ…
魔族の咆哮
ああっ
貴様らは下がれ
そばにいられると 魔術が使いにくくなる
ボリスでも… シェラ言われたとおりにしよ
シェラ大丈夫　ディアヴロは とっても強いんだから
シェラディアヴロ？ ディアヴロなんだ
気をつけてね
ディアヴロ“気をつけて”か
戦いの前に 誰かに気遣われるなんて初めてだ
体の魔族は怖いけど…
今なら魔王だろうと 負ける気がしない
貴様ら！
誰の許しを得て 軍を進めてきた？
この地に俺がいることを知らぬとは その無知を恥じるがよい！
イノシシ男のうなり声
イノシシ男 オマエ 小さい 弱い
コロス… コロス！
ガア！
ウウ…
コロス…
ディアヴロフン なおも刃向かってくる気か
よかろう
ならば せん滅してくれる！
セレス ガラクさんは罷免したわ
レムあ…
セレス 協会の名を独断で使って
レムさんたちを 危険な目に遭わせたんですもの
それに 先日の街なかでの 召喚獣騒ぎも
彼が起こしたようなの
責任は取ってもらわないと
セレスレムさんたちには 迷惑をかけたわね
レムいえ
セレスそういえば
ガラクさんが 気になることを言ってたの
レムえ？
セレスディアヴロさんが 魔王と名乗ったらしいのよ
ディアヴロは異世界の魔王です
セレス本当に？
レムどういう意味ですか？
レムさんが召喚術師として 有能なのは分かるけど
異世界に魔王がいるなんて 聞いたこともないし
いたとしても 呼び出せるとも思えない
もしかして…
あなたの持つ魂にひかれて現れた 魔族である可能性はないかしら？
ありません！
ディアヴロが自分を殺す機会なら いくらでもありました
それどころか…
フン！
クレブスクルムの魂など 俺が粉砕してくれる
え？
まあ 取り出す方法については
しばらく研究が必要だろうがな
レムうわあああ…
あ…？　俺 何かしたか？
レム初めて… 離れないって言ってもらえて…
貴様は 俺を見くびりすぎだ
俺は その程度のことで 離れていくような
か弱い存在ではない
セレスそれどころか？
あっ いえ…
メイの鼻歌 ドアが開く音
ん？　あっ お客さん 今は貸し切り中だよ
んにゃ！
ドアが開く音
セレスガラクさん ガラクハァ ハァ…
ガラクセレス様！ 考え直していただけませんか
どうして僕が魔術師協会を 出ていかなければならないのです
あなたは間違ったことをしたのよ
ガラク 僕は正しいことをしました！
なのに みんな僕がクビになった とかいうウソばかりついて
だから 痛めつけて本当のことを 言わせてやろうとしたんです
痛めつけたって… 魔術師協会のみんなは無事なの？
僕の心配をしてくださいよ！
セレス落ち着いて 冷静に話しましょう
ガラクみんな おかしいんだ
協会のために尽くしても
結局 誰も 本当の僕を理解してくれない
やっぱり あいつの言うことは正しかった
あいつ？
セレスあっ 魔術師やめろ ガラク！
魔術師これ以上 醜態をさらすな！
ガラクこんな世界 受け入れられるものか！
レム何？　あの剣
よく分からないけど イヤな感じがする
あっ
僕がこの世界を 正さなきゃいけないんだー！
止めて！ シャドースネイク！
うっ！
セレスガラクさん！ 魔導師たちガラク！
メイん？
セレスそんな…
レム近づいちゃダメ
ガラクのうめき声
そんな… まさか
これは 魔族？
グレゴールようやく グレゴール様の出番か
いつまでも グダグダしゃべりやがって
ヒューマンが
ふん！
一同あっ グレゴールフッフッフッフ
さて…
死ぬ準備はできてるか？
すごい
ディアヴロ
ディアヴロ これで体くらいか？
マジックポイント消費の 大きい魔術は控えないと
こっちが先に まいりそうだ
来たか 指揮官
ディアヴロなぜ魔獣から降りた
エデルガルト動かない から
いつもは よく言うことを聞く いい子
でも あなたを見てから 動かない
フン　のこのこと 近づいてくる貴様より
魔獣のほうが 分かっているのではないか？
俺には勝てんということを
エデルガルトは 魔族で一番の槍使い
ディーマンの魔術師なんかに 負けない
ディアヴロ指揮官を倒せば 撤退する可能性は高い
ここが勝負どころか
よかろう
貴様がどれほどの強さか 俺が試してやる
やる？　やらない？
やる！
はあっ！
グレゴール 終わりだ ヒューマン
エデルガルト あなたをしとめたら 魔族の勝ち
ディアヴロ 貴様は何も分かってない
真の魔王は この俺 魔王ディアヴロをおいて他にない！