警備兵 急げ！　早く！　魔族が来るぞ！
農夫もう大丈夫だ 街はセレス様の結界に守られてる
魔族どもは入ってこれない
グレゴールクッフフフ…
お前が セレスティーヌ･ボードレールか…
グレゴール とりあえず死んどけや！
グレゴール クッフッフ…
バカな ヒューマンのおかげで
簡単に 結界を突破できたぜ
さすがのセレスティーヌさんも
擬態した魔族には 気付かなかったようだな
セレスそんな… ガラクさんが 魔族の手引きをするなんて
護衛 そそのかされたな ガラク！
護衛レム様！ セレス様をお願いします！
レムうん
逃がすかよ！ 護衛たちくっ…
殴る音 ドアが開く音
レム みんな 逃げなさい！　魔族です！
亜人たちの悲鳴
ヘヘヘ…
レムとセレスの荒い息
セレスレムさん 痛い！
レム我慢してください！
セレスダメ！　そっちは…
足音
鬼ごっこは終わりだ　チビ！
来なさい　アスラウ！
ほお… 召喚獣か
アスラウのうなり声
アスラウの咆哮
グレゴールぐううっ…
とお… ていやー！
アスラウのうめき声
一撃で…
グレゴール お前から先に死んどくか!?
レムくっ…
エミールレムちゃ～ん
なんだ テメエ
エミール我が名は エミール･ビュシェルベルジェール
すべての女性の味方である！
レムエミール！
まさか 魔族が街中で 暴れているとは…
だが 何より 女性を狙うとは許せんな！
はあ？
走る足音
冒険者セレス様は この街の結界を守る要！
冒険者 この命に代えてもお守りする！
グレゴール おもしれぇな ヒューマン
せいぜい このグレゴール様を 楽しませてみせろ！
エミールとおおー！　てあ！
グレゴールフン！
戦う音
おうおう ヒューマンのくせに 強えじゃねえか！
エミール今の俺は 守るべきもののために戦っている！
つまり無敵だ！
うぜぇ うぜぇ 最高だぜ！
エミールぐわあっ！
今のは!?
お前… 今 何を…？
魔術だよ　ヒューマン！
このグレゴール様は 人喰いの森じゃ一番の魔術師なのさ
エミールなんだと!?
グレゴール 俺様が好きなのは―
テメエみてえな自信満々な ヒューマンを絶望させてやることだ
その瞬間の顔が最高にたまらねえ！
ソードスマイト！
あ！
言い忘れたが 俺様は 武闘家としても強いんだぜ
エミールぐっ…
ダークバレット
エミールぐわっ！　ううっ…
エミール！
エミール ぐあっ… ああ… うぐっ…
エミールさん…
エミール 逃げてください！ 相手が悪すぎます
エミールバカなことを 言わないでくれよ　レムちゃん
敵に背を向けるようなことは 絶対にしない
グレゴールフフフ…
我が名は エミール･ビュシェルベルジェール
すべての女性の守護者である！
終わりだ　ヒューマン
砲声
エデルガルトえいっ えいっ…
はっ！
ディアヴロなかなか強いな レベルくらいか…
だが…
ディアヴロその程度の力量で 俺に勝とうとは
愚かにもほどがあるぞ
エデルガルトじゃあ これ…
使う
シェラあ… 何あれ？
ディアヴロほう サクリファイスチャージを使うか
己のヒットポイントを 消費して放つ大技だ
これを耐えきれば ヤツの戦意を 喪失させることができるかもしれん
おもしろい！ その技 あえて受けてやろう！
俺にダメージを 与えてみせるがいい！
エデルガルトうん いく
サクリファイス…
チャージ！
衝突音
衝突音
シェラ･ボリスうっ… ぐっ…
エデルガルトえいっ！
エデルガルトえいっ！
衝撃音
衝撃音
衝撃音
うっ… くっ！
うっ… くっ！
ディアヴロ！
なるほどな…
ウソ… みたい…
まともに入った… のに
ディアヴロ…
兵士ボリス 大変だ！
シェラあっ…
ディアヴロこれがダメージか…
この世界に来てから 初めて まともにくらったな…
ようやく実力差を悟ったか
貴様の渾身の一撃も
エデルガルトの荒い息
エデルガルトの荒い息
エデルガルトの荒い息
俺に深手を負わせることは できなかったようだな
ディアヴロ 何を躊躇している指揮官
もう勝ち目はないと分かったはず
これ以上の戦いは無意味だ なぜ軍を引かない？
ボリスディアヴロさ～ん！ ディアヴロん？
ボリス街から伝令が！
セレスティーヌ様が 魔族に襲われているそうです！
なっ!?
豹人族の女の子と一緒だって！ きっとレムだよ！
あっ…
グレゴールが うまくやった？
バカなのに頑張った…
ディアヴロこいつら 街に先兵を潜入させていたのか!?
セレスを殺して結界を破り―
ここを突破し 一気になだれ込むつもりか？
エデルガルト だから あなたを仕留めたら―
魔族の勝ち
ディアヴロチッ！
レムも巻き込まれてるとなると なおさらマズい！
こんなところにいる場合じゃ ないぞ！
ディアヴロ極大魔術を使う！
エデルガルトなっ！
ディアヴロ死にたくなければ 石壁の向こうで丸まれ！
魔族にかける情けはないが 最後に問う
ここで引き下がるなら 見逃してやるが？
エデルガルト 魔王様 復活するため
人族を根絶やしにするのが エデルガルトの使命？
だか… ら 頑張る
フン！　魔王のためとぬかすか！
笑われるのは 嫌い
ディアヴロ 貴様は何も分かってない
真の魔王は この俺―
魔王ディアヴロをおいて他にない！
エデルガルト あっ!?　真の魔王？
ホワイトノヴァ！
あ…
爆発音
ぐうっ… ぐあっ！
シェラ･ボリスううっ… うっ…
水が流れ込む音
シェラああ…
ありえない… こんなの…
魔王… ディアヴロ
ディアヴロ驚いたな
ホワイトノヴァをくらって 生きているとは
シェラディアヴロ！　急ごう！
ディアヴロ 歩いて帰る時間はない
帰還魔術を試す！ シェラえっ!?
ディアヴロ頼む！ ここはゲームと同じであってくれ！
ディアヴロリターン
ボリス消えた…
エミールくうっ…
ううっ… ハァ… ハァ…
残るは テメエだけか
俺は 倒れない…
散っていった仲間のためにも 絶対に
もうやめて エミール あなたが死んでしまいます
心配するな 絶対に守ってみせる
まったく ヒューマンってのは しつこいねえ
いいかげん 死ね！
衝撃音 グレゴールうっ… ぐわあ！
レム･セレスあ… ハッ！
ああ…
ディアヴロ…
間に合ったとは言い難いが… 生きてはいるな　レム セレス
レム！
生きててよかったよぉー レム痛っ
あっ 大丈夫!?　血が出てる！
このくらい 大したことありません それよりエミールが…
ディアヴロ 小僧… 生きているのだろうな？
おお… 友よ…
貴様の戦いは俺が認めよう… あとは この俺が引き受けた
倒れる音
セレスあ…
ディアヴロ回復ポーションだ エミールに使ってやれ
まさか あなたは 魔族と戦うというのですか
私たちを守るために
ディアヴロ我が拠点に 攻めてきた無礼者に
相応の罰をくれてやるだけのこと
勘違いするな
足音
セレス 善き魔王も… いるのですね…
ディーマンごときが ふざけたマネをしてくれたな！
ディアヴロふむ…
武闘家としての能力を 伸ばした魔術師
クロスレヴェリでいうところの “殴り魔術師”か
まさか魔族にいるとはな
どう命乞いしたところで テメエは殺す！
んで とっとと結界もぶち壊すぜ！
ディアヴロ結界を壊しても エデルガルトは来ないぞ
グレゴールぬっ!?
ディアヴロ かなりダメージを与えたからな
魔族の群れも大体は倒した
ハッ 見え透いたウソを
ディアヴロ 戦ってみれば分かることだ
命乞いをするべきは どちらなのか…
まあ… どう命乞いをしたところで 許しはしないがな！
チッ！　ダークバレット！
衝撃音
何っ!?
あれはディアヴロの… 魔術反射!?
テメエ 何しやがった！
ディアヴロダークバレット
発射音
わめくな！ 大した魔術は使っていないぞ
な… なんだ この威力は
ディアヴロ 魔族の魔術師ともあろう者が
ダークバレットしか 使えんわけでもあるまいな
んぐっ… ダークプレス！
くらえ！
うぐっ… ぐあっ…
ぐうううう！
テ… テメエ！ さっきから… 何をしてやがる！
ディアヴロまだ理解できんのか 所詮は頭がトカゲだな
ダークプレス！
グレゴールぐっ… ぐがあっ！
ああ！　うぐぐっ…
ぐおっ… 分かった 街から出ていく
だから 許してくれ…
た… 頼む… 頼む…！
最初に言ったな？
どう命乞いをしようと 許すことはない
グレゴールひいっ
ディアヴロ 死をもって罪をあがなえ
貴様は殺しすぎたのだ
イヤ… イヤだ…
こ… 殺さないでく… くれえ！
ディアヴロナラク
グレゴールううっ　ぐぐぐ…
ああ！　ううっ…
うわ！　うぐぐ… くうっ…
ああ！
貴様を暗黒空間に幽閉する
永遠にな
フゥ… ああっ…
ディアヴロ さすがに消耗がひどい…
結構 マジックポイントを 消費してしまったからな
シェラディアヴロー！
うわあああん！　ディアヴロー！ ディアヴロおっ お… おお…
シェラの泣き声
ディアヴロん？
レムもう… 助からないと思っていました
ありがとうございます 本当に… 本当に…
えっ あ… おう
レムあなたなら 本当に… ディアヴロん？
私を救ってくれるかもしれません
あ… うむ そう約束したからな
ディアヴロ ヤバイ… ヤバイ ヤバイ ヤバイ！
こんなとき 魔王は 次 なんて言えば…
女の子に お礼を言われる魔王なんて 見たことないから分からん！
あ！
れっ 隷従の首輪！ レムえ？
つまり 貴様は 俺の所有物であるからして
俺が守るのは当然のこと！
貴様のために 戦ったわけではない
ディアヴロ くっ 苦しい… かな？
レムあなたの所有物ですか…
そうですね… この隷従の首輪があるうちは
ディアヴロ なんで うれしそうなんだ？
シェラちょっと～ レムだけ？
あたしも所有してるよね？
ディアヴロ はうあ～！　今 疲れてるのに
そんなの押し当てられたら…
フ～ ハハハハ～ う～ん
フ～ ハハハハ～ う～ん
シェラあんっ
わ～ 弾む～
レムうわっ ディアヴロ！
ディアヴロかっ 硬… い レムうわ！
シェラディアヴロが 頭打って気絶したー!?
エミール何？
セレス大変！ レムうにゃああ～
ディアヴロ 魔族による襲撃の被害者たちは 日後に弔われた
今回の襲撃で犠牲になったのは ほとんどが冒険者たちだった
この世界はゲームとは違う
死んでも 復活による救済措置など 存在しないということを
イヤというほど思い知った
意外だったのは 悲劇が起こったあとも
多くの人々は 希望の光を失わないことだった
互いに手を取り合い 元の生活を 取り戻そうとするその姿も
ゲームには ないものだった
そして… 俺は…
ディアヴロの寝息 シェラう～ん くわっ ふひぃ
これ… こうかな… ふんっ んはっ
ディアヴロ 起きてる？
起きているが… まだ眠い
シェラ ねえ クエスト行こうよ　暇だよ～
ディアヴロ あれから もう日
ＭＰを消費しすぎたせいか 一向に憂鬱な気分が晴れない…
俺はこのまま シーツのカビに なるのかもしれない…
シェラ何言ってるの もお～
起きてってば！ ディアヴロぐえっ ぐわあ
エヘヘ…
なっ… あっ ああ～！
シェラ ディアヴロ 元気になりそう？
はっ!?
シルヴィさんが こうすると 男の人は元気になるよって
ディアヴロ何 教えてんだ あの不良ギルマスは！
ねえ どう？
元気になった？
ディアヴロむうう～
ディアヴロむうう～
ドアが開く音
ドアが開く音
ドアが開く音
レムシェラ～!? なんて格好してるんですかぁ！
レムシェラ～!? なんて格好してるんですかぁ！
エへへ… えっと 暑くて
レムにゃあああ～！ シェラキャ～！
ベタベタくっついているから 暑いのです
離れなさい！ ディアヴロから歩くらい！
シェラえ～ 宿屋から出ちゃうよお
レムどうして あなたは いちいち胸を押しつけるのですか！
抱きつくと当たるんだよー
レムは肋骨が当たっちゃうのかも しれないけど
くう～ そんなことありません！
ディアヴロああ～
ディアヴロホントだ ちょっとアバラが当たるかも…
でも これはこれで…
レムう…
つばを飲む音
シルヴィ おっはよー　仲いいねえ
シルヴィ おっはよー　仲いいねえ
ディアヴロわあ～！ レムキャー！
シルヴィさん おはよー
シルヴィやあ シェラちゃん ディアヴロさんも
元気になったみたいだね
ディアヴロのせき払い ディアヴロで 何用だ シルヴィ
シルヴィディアヴロさんが 興味ありそうな話を持ってきたんだ
ほう？
エルフの王国から ファルトラ市の領主に
シェラ･Ｌ･グリーンウッドの 引き渡し要求が届いたよ
シェラえっ？
期日は日後で
実行されなければ 開戦も辞さずってね
開戦？
正気ですか？ 人族同士で争うなどと？
なんとか 穏便に解決できないかって―
さっき領主に依頼されてね
貴様はシェラを引き渡すことを クエストとして受けたというのか!?
待った 待った！
僕がそんなこと するわけないでしょ？
魔族の軍勢を 撃退しちゃうような人から
僕が力ずくで シェラちゃんを奪えると思うかい？
フンッ バカではないようだな
それじゃ 困ってる領主と 僕からのクエストだよ
シェラ･ディアヴロ･レムん？
エルフの王国との戦争を防いでね
ディアヴロさん
ガルフォード中将 私は チェスター･レイ･ ガルフォード中将だ
アリシアみんなが幸せに なれるよう 一緒に頑張りましょう
シェライヤ！　放して！
ディアヴロシェラ！