レム戦争を… 防ぐ？
シルヴィそっ！
シェラちゃんを 手放したくなかったらね
シェラあ…
シルヴィエルフの王国から ファルトラ市の領主に
王女 シェラ･Ｌ･ グリーンウッドの―
引き渡し要求が届いたんだ
期日は日…
それまでにシェラちゃんを 返さなければ―
開戦も辞さない覚悟らしい
シェラそんな…
シルヴィどうする？ ディアヴロさん
シェラ ウソ… ウソでしょ？
あたしのせいで リフェリア王国と
グリーンウッドが 戦争になっちゃうの？
このままだとね
だから 僕も領主も困ってるんだ
ディアヴロあのとき…
“家に帰るつもりはない”と
シェラの気持ちを ハッキリ伝えたはずだが
まだ諦めてなかったのか
シルヴィだから ディアヴロん？
ディアヴロさんには
うまく戦争を 防いでもらいたいんだ
ねっ？
ディアヴロフッ…
ディアヴロ 戦争を防ぐって どうやって？
交渉か？　それができる コミュ力あったら
こんな魔王キャラ作って 苦労してないっての！
そういうのは 偉い人たちで なんとかしてよ！
しかし 現実は そうもいくまい
シェラを守るためには どうする？
どうすればいい…？
ちなみに グリーンウッド王国の キイラ王子が
シェラちゃんに対して 多額の懸賞金をかけたらしい
ディアヴロ何？
兄さんが？
非常識な…
シルヴィ平民なら 一生遊んで暮らせる額だ…
今後は 不心得者の冒険者が
いつどこでシェラちゃんを 狙ってくるかも分からない
外はまず出歩かないほうがいいね
シェラ そんな… そんなのって
あっ シェラ…
シェラわっ！ レムディアヴロ？
自分の妹に懸賞金だと？
ふざけやがって
欲に目がくらんだ愚か者がいれば
この俺に挑んだことを 後悔させてくれる！
ディアヴロ！
貴様は俺の所有物だ
前にも言ったな？
シェラうん…
他の何者が 貴様を狙ってきたとしても
俺が指一本 触れさせやしない
貴様は今までどおり
大手を振って街を歩けばいいのだ
レム グリーンウッド王国については どうしますか？
クエスト攻略の基本は情報集めだ
今から領主に話を聞きに行く
バカげた戦争など 俺が起こさせるものか！
シェラうああん！
シェラうああん！
ディアヴロぶっ！
シェラうああん！
シェラうああん！
むぐーっ！
むぐーっ！
むぐーっ！
ありがとう ディアヴロ！
あたしも一緒に行くよ！
どこへだって ディアヴロに ついて行くんだから～！
どこへだって ディアヴロに ついて行くんだから～！
レムはっ！
コホン…
あなたは まず着替えなさい バカシェラ！
シェラはうっ？ ディアヴロう…
領主はね この街の英雄なんだ
英雄？
シルヴィ今から年前
まだ魔王がいた時代に 最前線で戦って
人で何体も 魔族を倒してるんだよ
この前のディアヴロみたい
レベルは どれくらいなのだ？
測定したことないから 分かんないんだよ
冒険者じゃないし
昔 測ったことは あるのかもしれないけど…
そんなの気軽に聞ける 雰囲気の人じゃないしね
ディアヴロうっ…！
もしかして領主って 話しにくい感じ…？
シルヴィアハハ… 厳格な性格っていうの？
ちょっと おっかないんだよね
だから～ ディアヴロさん…
くれぐれも言葉づかいには 気をつけてね？
人あ…
シルヴィ どっ どうも ガルフォードさん
今日もいい天気だね…
ハハ… アハハ…
ディアヴロって 敬語とか使えるの？
シッ！　黙りなさい バカシェラ！
シェラ･レムん…
シルヴィ 例の件 ディアヴロさんには―
クエストを請け負ってもらったよ
ガルフォードならば すみやかに問題を解決するといい
私への報告はクエスト完了の あとでかまわない
えっと なんせ クエストの難度が高いからね
もう少し情報をもらおうと思って
ガルフォード必要なことは 話したと思ったが？
まあ… そうなんだけど…
そだ！　自己紹介くらいしても いいんじゃないかな？
やれやれ 冒険者は 領主の名も知らぬか
シルヴィ･シェラうう…
ガルフォード私は―
チェスター･レイ･ ガルフォード中将だ
国王陛下より城塞都市 ファルトラを預かっている
レム･ガレウ 冒険者です
シェラ･Ｌ･グリーンウッドです
シェラ･レムん…
ディアヴロこっ こ… 怖え！
なんだ この緊張感
自己紹介？ 魔王っぽさを崩さずに―
かつ相手を挑発せずにって ハードすぎる！
戦争を防ぐより こっちのほうが 難しそうなんデスけど！
シルヴィ･シェラああ…
ディアヴロあ… ああ…
我はディアヴロ 話を聞きにきた
シェラ･シルヴィ･レムわっ！
ディアヴロできた！
コミュ症の俺が 穏便に自己紹介を！
やればできるもんだ～！
ガルフォード 報告によるとキミは
“異世界の魔王”だと 称しているとか
本当かね？
ディアヴロフッ
その証しとして
貴様を消し炭にしてやろうか …って
レム･シェラディアヴロー！
まっ 待ってください
この人 これはいつものことで！
悪気があるわけじゃ ないんです～！
ガルフォードふん…
やはり冒険者というのは おかしな連中だ
シルヴィえ？
ガルフォード後ろを見たまえ
人ん？
ガルフォード 街の南東にあるセプリア湖
その東側に広がる森に
今エルフが潜んでいる
まだ数が分かっていない
…が 王国の勢力から考えても
多くてというところだろう
か…
軍隊にしては少ないですね
まったく話にもならん数だ
しかし ヤツらは木々に隠れた 不意打ちを得意としている
エルフの待ち構えている森に 部隊を投入すれば
多くの兵士を 失うことになるだろう
シェラあ…
ガルフォード 無為に部下を死なせるのは
私の最も忌み嫌うところだ
それで我を使うというわけか
ガルフォードキミが王女を 引き渡すというなら―
その必要はないのだがね
うっ！
ディアヴロ断る！ シェラあ…
ガルフォードシェラ王女 裕福な暮らしを捨て
危険な冒険者に身をやつしてまで
何を求めているのだね？
シェラあたしは…
あたしでいる理由が 欲しかったんです
血筋とかじゃない―
ありのままの あたしの価値が 知りたかったんです
それは… エルフの国では
手に入らないような気がして…
なるほど
シェラ分かってくれますか？
ガルフォード 共感できるはずなかろう
知識としては覚えておくがね
シェラそうですか…
ディアヴロ 他人の共感など不要だ
シェラあ…
好きなだけ苦労して
好きなだけ努力して
好きなだけ限界にぶつかり
己の力で手にした成果を かみしめる
自分の決めた道なら
他人がどう言おうが 惑わされてはいけない
それが自由に生きるということだ
シェラあ…
ガルフォードでは シェラ王女は引き渡さない
キミたちが―
グリーンウッド王国との戦争を 回避する手を打つ
そういうことで よいのだね？
元よりシェラは我が所有物だ
他人の出る幕はない
任せよう
そうそう
その件を含めて 王都から 人が派遣されてきている
紹介しておこう
人ん？
扉が閉まる音
アリシア国家騎士の アリシア･クリステラと申します
国王陛下から 問題の解決に当たるよう
ご下命を賜っております
ディアヴロ国家騎士だと？
どうぞよろしくお願いします フフッ…
ディアヴロ国家騎士 アリシア･クリステラだと？
クロスレヴェリだと
国家騎士は家柄と 実力のある者だけがなれる―
エリート中の エリートだったはず…
ゲームに こんなキャラ いたっけな…
レム 女性で国家騎士というのは
非常に珍しいですね
男の人ばかりのイメージだよ～
運よく 女性でありながら
国家騎士を 務めさせていただいております
すばらしいことですね
いえ 私などは まだまだです
アリシアレム様こそ… レムん？
何か心配ごとがありそうな ご様子では？
レムあっ！ ディアヴロなっ！
レム どうして そう思ったのですか？
アリシア すみません 推測です
資料によれば
レム様は有能な召喚術師なのに
どこにも仕えていらっしゃらない
何か理由がおありなのだろうと 思いまして
なるほど
アリシア 何か力になれそうなことがあれば
遠慮なく相談してくださいね
ありがとうございます
アリシアシルヴィ様
これは陛下からの見舞金です
見舞金？
アリシア先の件で
多くの冒険者が 亡くなったとのことで…
シルヴィああ… ありがと
アリシアシェラ様
私がついていますわ
シェラおおお？
今回の件はいろいろ 大変だと思いますけど
シェラわあ～
シェラわあ～
みんなが幸せになれるよう 一緒に頑張りましょう
みんなが幸せになれるよう 一緒に頑張りましょう
うんっ！
ディアヴロ初見で 相手に合わせた会話ができる―
圧倒的コミュ力！
俺みたいなカスとは 人としてのレベルが
宇宙規模に桁違いだ！
ディアヴロあああ…
アリシアディアヴロ様
ディアヴロはっ！
アリシア ウルグ橋砦とファルトラを
魔族の手から 守ってくださったこと
感謝し 尊敬の念を禁じ得ません
助力など必要ないとは思いますが
どうぞ 近くにいることを お許しください
ディアヴロ や… ややや… ヤベえ！
人間的に できすぎている！
油断したら魔王プレイが演技だと
見破られてしまいそうだ
ディアヴロ好きにしろ…
アリシアあ…
ディアヴロただし！ アリシアん？
死にたくなければ
俺に うかつに 話しかけぬことだ！
アリシアあ…
シルヴィ･レム･シェラあ…
アリシア 覚悟… しておきます
ディアヴロあ？
アリシアディアヴロ様の怒りが それで収まるのであれば…
この命 惜しいとは思いません！
ディアヴロ まっ まま ままま…
マッジメ～
ディアヴロ様 どちらへ 向かっているのですか？
まさか いきなり エルフのいる森へ行くの？
その前に武器屋だ
武器屋？
ディアヴロが持っているものより 優れた杖は
この街には置いてないと 思いますが
貴様らの基準で判断するな
俺には考えがあるのだ
この前の戦いでもそうだったが
とにかく この世界の住人は
ゲームに比べてレベルが低すぎる
国家騎士の前で
相手をうっかり 殺しちゃったりしたら
シャレにならんし
手加減しやすい武器を 買う必要があるのだ
武器屋の娘 いらっしゃいませえ～！
泣きながら うわああん まいどありっ！
なんか… すっごいの買ったね
外見重視の雑魚性能だ
だが それがいい！
よく… 似合ってますよ
フフフ…
アリシアこのあとは どうされるのですか？
ディアヴロ そうだな 次は道具屋で
ポーションの材料でも買うか
戦わずして済めばよいが…
もしもに備えて 準備はしておいたほうがいいだろう
シェラヘヘッ… 早く～！
シェラ様 あまり はしゃがれると
転んでしまいますよ～
ディアヴロ お母さんみたいだな…
アリシアあ？
レムうっ… ディアヴロむ？
街の人々のざわめき
ディアヴロあ… レム何？
シェライヤ！　放して！
シェラ様！
ディアヴロふんっ！
あ…
グラスウォーカーたち えっほ えっほ…
シェライヤ～ッ！
レム賞金稼ぎ！ ディアヴロえいっ
豹人族･ドワーフくっ…
通すかよ！
ちょっと遊んでもらうぜ！
アリシア なんですって？　あ…
ディアヴロチッ どけえ！
豹人族･ドワーフわああっ！
豹人族うっ… 強え…
致命傷にはなっていないな？ どうだ？
ドワーフへ？
ディアヴロ よし 手加減できる
この武器にして 正解だったようだな
ドワーフこのっ！
アリシアんっ！
ドワーフぐっ…
ディアヴロ様の邪魔はさせません
ディアヴロ様の邪魔はさせません
剣の斬撃音 アリシアふっ！
剣の斬撃音 アリシアふっ！
ドワーフぐわっ…
ドワーフぐわっ…
ドワーフぐわっ…
ドワーフが倒れる音
ドワーフが倒れる音
豹人族チッ…
レム驚きました 豹人族うっ！
レム 懸賞金につられた愚か者が
こんなにすぐ現れるとは…
レム覚悟はいいですか？ 豹人族ひっ！
豹人族にゃああ～！
こちらはお任せください
うむ ぐっ！
街の人々うわあ！
シェラ！
グラスウォーカーたち えっほ えっほ えっほ…
グラスウォーカーたち えっほ えっほ えっほ…
シェライヤ～！
えっほ えっほ…
グラスウォーカー弟 音が近づいてくるよ 兄さん！
グラスウォーカー兄 なんの音だろうな 弟よ
助けて～！
ディアヴロシェラ！ シェラあっ…
ディアヴロ待ってろ シェラ 今 追いつく！
ディアヴロ！
グラスウォーカーたち何ーっ！
グラスウォーカー弟 あいつ速いよ 兄さん
速いな 弟よ！
だが ここまで来て
捕まるわけにはいかない！
エミールダブルスマッシュ！ グラスウォーカーたちうわあ！
ディアヴロんっ ハァ…
ディアヴロぶっ… シェラむぐっ！
エミールハハハ… この街で女性に悪事を働くことは
俺様が許さない！
グラスウォーカーたちぐえっ
ディアヴロお前は…
エミール久しぶりだな 友よ
我が名はエミール･ ビュシェルベルジェール！
すべての女性と
女性の味方の味方であ～る
シェラ ありがとうエミール 助かったよ
しかし こんな裏路地に よく通りかかりましたね
フッ… なあに
今まで黙っていたが
俺は困ってる女性の居場所が においで分かるのだ！
人ああ…
捕まるようなマネはするなよ
エミール冗談だ 冗談！
実は冒険者ギルドで
キイラ王子から 懸賞金が かけられていると聞いてな
シェラちゃんを守るため 探していたんだ
ディアヴロなるほどな
俺としては
この間 貴様に助けられた 礼をしたいのだ
ディアヴロむ…
ところで ヤツらを どうするつもりだ？
未遂とはいえ誘拐犯だ
未遂とはいえ誘拐犯だ
豹人族チッ…
ここに国家騎士もいるが？
こいつらは俺に任せてくれ
女性を泣かせるような輩は
世界から 消してしまわなければならん
ディアヴロ殺すのか？
一同ううっ！
エミール恐ろしいことを…
女性の大切さについて
心の底から理解するまで
みっちりと俺が教え込むのだー！
みっちりと俺が教え込むのだー！
人ええーっ！
女性をさらうなどという過ちを
二度と起こさない 真人間になるまで！
ディアヴロキッツ…！
エミール それじゃあ 俺は行くが―
懸賞金に目がくらんだヤツが これだけとは限らない
気をつけてくれ
じゃあね エミール
感謝します
護衛対象を 危うく さらわれるところでした
本当にありがとうございました
やれやれ
また女性を 虜にしてしまったようだな
俺様も罪な男だぜ
ハハハ…
あたし エミールは いい人だと思うけど
虜にはなってないよ？
悪い人ではありませんが…
できれば 深く 関わりたくないですね
ディアヴロフゥ…
ディアヴロシェラ シェラん？　何？
俺から離れるな 横にいろ
え？　いいの？
また さらわれたら面倒だ
シェラん… んん…
ディアヴロ手… シェラん？
手を… つないでもいい？
ディアヴロうっ あ…
うむ…
シェラあのね 助けてくれてありがとね
ディアヴロ 助けたのはエミールだろう
シェラでも あの人たちの 仲間をやっつけたのは
ディアヴロでしょ？
あたし スッゴく怖かったけど
追いかけてきてくれた ディアヴロ見たら
なんか安心できたよ
ディアヴロ 助けられる前から安心するな
貴様は楽天的すぎる
えへへ…
ディアヴロ ん… あっ 暑苦しい
だって 離れたら 危ないんでしょ？
シェラん～ ディアヴロしかしな…
ん？
驚きました
魔術を使わずとも あれほどの強さ
さすがです
あ… あれくらいは当然のことだ
我は魔術師ではなく魔王だからな
フッ… はい
申し訳ありませんでした ディアヴロ様
私の不注意で
シェラ様を危険な目に 遭わせてしまったこと
なんとお詫びしていいか…
そんなことないよ！ あれは あたしが悪いんだし
アリシアさんは悪くないよ！
しかし！
貴様は勘違いしている
え…
我は魔王ディアヴロ
貴様の手を借りたいなどと 思ったことはない
アリシアそ… それでは 私は どうやって―
ディアヴロ様のお役に立てば よいのでしょうか？
ディアヴロ この子は… マジメすぎる
国家騎士とはいえ もっと肩の力を抜かないと―
つらいだろうに…
貴様はあれか？
役に立たない者は死ねと 考えているたぐいか？
アリシア え？　そんなことは…
そんなことはありません！
ならば 自分が 役に立たなくても許すことだ
同行したいのならば好きにしろ
やたらと成果を 挙げようとせずともよい
あ…
あっ ん…
ハァ… はい
ディアヴロフッ…
ん？
お役に立てなくても 自分を許すよう
アリシア･クリステラ 今後 全力で努力いたします！
ディアヴロちっがーう！
では エルフのいる森に 行きますか
うん 人で頑張ろう！
えい えい おーっ！
おなかが鳴る音 レム･シェラあ？
まったく あなたはだらしない
あたしじゃないよ！ ディアヴロじゃないの？
バカ言うな！
俺は貴様ほど 食い意地は張っておらん！
じゃあ 誰が…？
おなかが鳴る音 レム･ディアヴロ･シェラん？
おなかが鳴る音 アリシアあ… ああ…
レム･シェラフフフ…
ごはん行こっか アリシアさん
わた… 私は別に…
おなかがすいては なんとやら ですよ
そ… そうですか
シェラフフ… ねえ 何食べに行こっか？
レム肉です シェラレム そればっか！
シェラ アリシアさんは何がいい？
アリシア私は別に…
レム肉にしましょう！ シェラヤダー！
シェラあたし木の実がいい！
ディアヴロ ケンカをするな！　バカどもが！
アリシアフフフ…
シェラ･レム 首輪の解除方法が分かった？
メディオスよく似合うねえ～
ディアヴロ 俺の魔力をシェラの中に！
シェラディアヴロ待って なんかスゴい…！