ゲームの音
友人拓真 強え！
拓真人で戦えば
これくらいのモンスター なんてことないよ
人にも僕の装備 分けてあげよっか？
いっぱいあるし！
友人いいの？
拓真 だって 僕たち仲間じゃん！
友人たちやり～！
拓真ハァ ハァ…
友人 “だって僕たち仲間だもん！”
友人ハハハ…
友人あいつ やっぱ 変わってるよな～
友人アイテムくれるから いいけどさ～
友人 ってか この装備 超強え～
友人人でも モンスター余裕だし
友人なんか拓真いなくても 大丈夫な気してきた
友人問題ない 問題ない
友人たちハハハ…
ディアヴロあ…
ハァ…
夢か…
ん？　んん～！
く… くっつきすぎだろ！ 人とも！
し… 至福ではあるが…
し… 至福ではあるが…
シェラん～
シェラん～
シェラん～
あああ～！
シェラむにゅ～
フヘッ！
レムそれでは―
私は今から シルヴィとセレスに
きのうのキイラ王子の 顛末を伝えてきます
アリシア私は領主の ガルフォード様に報告を
ディアヴロうむ
シェラ気をつけてね～
気をつけるのは あなたです
また冒険者が 狙ってくるかもしれませんし
キイラ王子も返事を聞きに来ます
くれぐれも油断はされませんよう
案ずるな
誰が来ようとシェラは渡しはせぬ
兄さんにもキッパリ断って
それで全部 終わりだよ
戦争も起きない
報酬を受け取って クエスト完了だね！
レムでは アリシア行って参ります
シェラヘヘヘ…
ディアヴロさてと シェラん？
シェラ何してんの？
今回は戦争を回避できたが
やはり準備を怠って いいことはないからな…
俺のいた世界のポーションを 再現しようかと
スゴーい！　ポーション？
フッ…
魔王は日にして成らず
強者こそ こういう 基本的な用意を
おろそかにしないものなのだ
ディアヴロしかし これ どうやって作るんだ？
クロスレヴェリのグラフィックとも ちょっと違う感じだし…
混ぜればいいのか？
シェラね！ 静かにしてるから見てていい？
ディアヴロ う～わ プレッシャ…
アアア～！
シェラどうしたの？
うっ いや…
ディアヴロエルフの至宝が もう少しで見えそうだ！
ポーションじゃない むしろローションが欲しい！
何を言ってるのか 分からないよ！
シェラわあ！ ディアヴロうあ！　何？
シェラスッゴ～い そんなに早く作れちゃうんだ
ディアヴロ む？　できてるー!?
ポーションを作る職人さんを 見たことあるけど
そんなに手早くはなかったよ
ディアヴロああ…
俺は… おっぱいが 回揺れたくらいの時間で
そんなことを…
つまり 意識して 手を動かそうとすると
知識のない中の人に なってしまうが
他のことに意識を移していれば
ゲームで極めた 熟練調合師の手になって
ポーションを一瞬で 仕上げられるというわけか…
もう作らないの？
ディアヴロ あ… いや 作るが…
シェラよ よく見ておくがいい
貴様も冒険者なら
ポーションくらい 作れたほうがいいからして
俺の手元だけをな！
うん！　見てる！
ディアヴロ俺も見てる！
くっ ぐぎぎ…
プルンッ プルンだ…
先端が… もう少しで先端が！
すんげえな 熟練調合師！
スゴい スゴーい！
フッ… 魔王として当然の結果だ
シェラ こんなの初めて見たよ～
なんでもできるんだね～ ディアヴロ
スッゴいな～
あれ？　ディアヴロ笑ってる？
ディアヴロ は？　そんなわけが…
シェラえ～ でも いつもは もっと怖い顔してるのに
ディアヴロ クッソ！　俺としたことが！
あたし さっきの顔した ディアヴロ好きだな～
ディアヴロえっ？
あ～ ほら その顔！
ディアヴロチィ～！
ディアヴロん…
この世界に来るまで
こうやって誰かに 笑いかけられることなんて
なかったな…
いつか… 魔王ロープレなんかじゃなくて
もっと普通に話せる日が 来るのかな…
ディアヴロ いや… その なんだ…
こんな時間が…
ずっと続けばいいと思ってな…
シェラえ？
ディアヴロ って何をデレてんだ 俺は！
デレる魔王なんて 魔王らしくない～！
シェラディアヴロが そんなこと言うなんて…
あのね ディアヴロ
あたし…
笛の音
笛の音
ディアヴロん？
笛の音
シェラあ…
ディアヴロ来たか… ん？
シェラ どうした？
シェラあのね ディアヴロ
あたし 言わなきゃいけないことが あるんだけど…
ディアヴロあ？
シェラあたし…
グリーンウッド王国に帰るね
は？
えっ おい… なあ？
急にどうした？
シェラなんだか思ったんだ
今のままじゃいけないって
グリーンウッドは故郷だし
こんな時間 過ごしてないで 王家のために尽くさないとって…
ディアヴロはあ？
シェラじゃあ もう行くね
ディアヴロあっ…
レッ レムは… レムに挨拶はいいのか？
そんなことより
早くお兄様のところへ 行かなきゃいけないから…
ディアヴロあ…
ドアが閉まる音
ディアヴロシェラ？
キイラおかえり シェラ
きっと戻ってきてくれると 信じていたよ…
シェラの意志を尊重するという 約束でしたよね？
では 失礼します
扉が閉まる音 馬の鳴き声
馬車が去る音 ディアヴロあ…
ディアヴロシェラ…
あ…
レムん？
アリシアあら？
レムディアヴロ？
どうされたのですか？
元気ないようですが…
ディアヴロシェラが グリーンウッドに帰った…
レム･アリシアえ？
レム帰ったって… なぜ？
ディアヴロ分からないよ…
待ってください！
それで あなたは どうするのですか？
ディアヴロ寝る
ドアが閉まる音 レムえ？
ディアヴロ どうして… こうなった？
シェラは… ウソがつけるような子ではなかった
きのうは“帰らない”と ハッキリ言ったのに…
俺が地雷を 踏み抜いたってことか？
こんな時間が…
ずっと続けばいいと思ってな
う… くっ…
うう… うっ…
ディアヴロ…
ノック
ドアの開閉音
足音
ベッドに腰掛ける音
レムいつまで そうしているつもりですか？
助けに行かないのですか？
あのバカエルフには 芝居なんてできません
それができたら
もっと要領よく 得していたことが いっぱいあります…
頭が悪くて 物覚えが悪くって…
あの子は ウソなんかつけません
そんなあの子が
昨夜 私に将来の夢を 語ってくれました
非現実的でしたが
彼女らしく かわいらしい夢でした
その夢の中には
私やディアヴロもいたんです
あの子が 私たちの元を去るとは 考えられません
意志を操る魔術に かけられた可能性はないのですか？
分かっている… それくらい
えっ？
ディアヴロキイラが来たとき
また笛を吹いていた
ディアヴロあのときから シェラの様子が おかしくなった
あの笛が
なんらかの力を持っている 可能性はある
でも クロスレヴェリには そんな笛はなかったし
なにより証拠もない…
結局は前と同じ…
仲よくなったと思い込んで
相手も自分を 好いてくれているという―
都合のいい曲解
捨てられたヤツの惨めな妄想…
全部 俺の勘違いだと考えるのが
一番しっくりくる…
私は… シェラを信じます
たとえ魔術じゃなかったとしても
気の迷いに違いありません
ドアが開く音
私はシェラを 取り戻しに行きます
あなたは どうするのですか？
ディアヴロイヤだ！
また拒絶されて 傷つくのだけはイヤだ！
他人に感情を 左右されるつらさは
もう味わいたくない…
レムだって そうだったくせに…
どうしてだよ…
どうして…
どうして！
私はシェラの仲間ですから
ディアヴロハッ…
シェラ 今はディアヴロとレムの―
仲間だから！
ディアヴロ… 気をつけてね！
ちょっと～ レムだけ？
あたしも所有してるよね？
助けてくれて ありがとね
あのね ディアヴロ…
あたしも こんな時間が 続けばいいなって思うよ
ディアヴロ 待つがいい レムよ
レムあ…
ディアヴロエルフの陣地に 人で乗り込めば
命の保証はないぞ？
もう一度シェラに会うまで 私は諦めません
おもしろいヤツだ…
勝手に離れていったヤツに 会うためだけに
そこまでの困難に挑むとは…
レム･ガレウよ 我を召喚せし者の人よ
貴様に問おう
この魔王の力を欲するか？
はい！
私は あなたの力を欲しています
魔王ディアヴロ！
ディアヴロよかろう
貴様の目的を果たすために
この有り余る力の片鱗を 見せてくれよう！
私も参ります
アリシアさん！
アリシアシェラ様のこと 私も釈然としていません
国家騎士の地位を 捨てることになるかもしれんぞ？
アリシア私が守りたいのは 己の地位ではなく
困っている人々です
それに…
レム様を放ってはおけませんしね
アリシアさん…
ディアヴロフン！
役に立とうとしなくていいと 言ったはずだが…
貴様… 意外と損をする性格だな
はい！
ディアヴロよしっ 行くぞ！
バカ王子から 必ずシェラを取り戻す
レムええ！ アリシアはい！
笛の音
シェラんっ…
うっ… くっ…
あがいてもムダだ シェラ
この笛が 我が種族の秘法なのは 知っているだろう？
きのう お前に会ったとき
エルフにだけ聞こえる音で 術式を込めておいた
お前は すでに この笛には逆らえまい
僕は お前の意志を 自由に上書きすることができる
傑作だったぞ
お前を信じたあげく むげに裏切られた―
あのディーマンの顔は…
シェラくっ…
さあ シェラ 上書きだ
お前は 僕の質問に答えたくなる
シェラうん… なんでも聞いていいよ
キイラディアヴロってヤツは どんなことを要求した？
お前にどんな命令をしたんだ？
命令？
キイラ隷従の首輪で いろいろ命令されたんだろう？
言えよ
どんな奉仕をさせられた？
僕がもっとスゴいことを してやるよ
命令…
つだけされたことあるよ？
レムと握手しなさいって…
笑顔で
キイラバカか！ そういうことじゃないだろ！
だって他に命令されたこと ないんだもの！
マジかよ…
フンッ まあいい
お前は どのみち もう逃げられない
その体に たっぷり教え込んでやるよ
お前が 誰のものなのかをな！
キイラん！
なんだ 今の音は？
ったく これからってときに！
シェラ何それ？
ビビらなくていい…
単なるスライムだ
シェラヤ… ヤダ！
溶かして食べられちゃう！
キイラ肉食獣の場合はな
こいつは繊維だけを食べる種類だ
シェラえっ？
キイラグフフ…
シェラ服を溶かして何するの？
キイラ決まってるだろ？
世継ぎを作る準備だよ
はあん！　あ…
イヤ！
ん… やっ ああ！
ダメ… 熱い！
おっきな舌で なめられてるみたいだよー！
ハハハ…
ひざの裏がいいのか
いやらしいヤツだ
シェラなっ 何言ってんの
うっ… 気持ち悪いだけだよ
はあっ ふうっ…
ヤダ…
ああんっ んん～！
ハハハ…
頑張るじゃないか シェラのくせに！
シェラ兄さん… キイラあ？
兄さんなんか大嫌いだよ
知ってるよ
シェラうっ… キイラあんまりムカつかせるな
世継ぎを作る前に殺したくなる
こんなことされるくらいなら 死んだほうがマシだよ！
キイラいつまで 強がってられるかな…
シェラああっ イヤ！
あっ ああ… イヤ！
うっ ああ…
うっ あ…
イヤー！
助けて… 助けて…
やかましいヤツだ
いいだろう 上書きしてやる
僕にお前のすべてを ささげたくなるようにな！
助けて
ディアヴロー！
なっ…
待たせたな シェラ
ディアヴロ…
おやおや
公務中の王子の陣営に 押し入るなんて
どういうつもりですか？
公務… これがか？
ここまでゲスとは
王族でも許されることでは ありませんよ！
フフッ… 余興ですよ
盛り上がったほうが いいでしょう？
男も女も
ディアヴロやはり… 俺が間違っていた
あのとき たとえ街を 火の海に変えようとも
シェラを行かせるのではなかった
シェラキャッ！
うっ…
ディアヴロ すまん 遅くなった
シェラディアヴロ…
本当に 本当に来てくれた…
レムシェラ！ アリシアシェラ様！
チッ… 友情ごっこしやがって
侵入者に気付かないなんて 護衛は何をやってるんだ！
ディアヴロ 外の音が聞こえなかったのか？
キイラああああ！
なんだよ これ！ どうなってる？
護衛はどうした？
エルフたちうう…
セルシオうっ…
キイラ… 様…
キイラふざっけるなよ！ 何してくれてんだよ！
国際問題だぞ！ 戦争だ　いいのか？
俺は確かめに来ただけだ
シェラが本当に帰りたいと 思っているのかどうか…
貴様は悪辣な手段で シェラを操った
ぐっ…
証拠は？ 証拠はどこにあるわけ？
ディアヴロ証拠など必要ない
もう一度だけ シェラに 本心を尋ねれば済むことだ
キイラくっ…
おい シェラ！　言えよ！
お前は 何をしなきゃいけないんだ？
シェラあっ あ…
グリーンウッドに 帰らなきゃいけないの
シェラ？
グリーンウッドは故郷だし
こんな時間 過ごしてないで 故郷のために尽くさないとって
しっかりしてください！
キイラ ブハハハ！　だってよ！
満足したか ディーマン！
ディアヴロそれがどうした キイラあ？
シェラよ
我は隷従の首輪のあるじとして命じる
どんな魔術にも縛られぬ 貴様の本当の心の内を吐露せよ！
シェラうっ…
レムシェラ？
アリシアシェラ様！
おいっ シェラ！ 惑わされるんじゃない！
上書き！　上書き！ 上書きー！
シェラ様！ 負けないでください！
本当のことを言いなさい！ シェラ！
お前は僕のものだ！ シェラー！
シェラうっ うう… う…
シェラ
聞かせてくれ お前の本当の気持ちを
キイラぐ！
ん…
シェラうっ…
うう… うっ…
あたしは…
あたしは… 自由になりたい！
ディアヴロとレムと…
ずっとずっと 一緒にいたいよ！
仲間が あたしの 一番大事なものなんだからー！
んぐぐ… ぐぐ…
ディアヴロ貴様は 裁かれるべきだ キイラよ…
キイラうっ…
チッ！ 使えない 使えない 使えない！
どいつもこいつも イラつかせやがって！
こんなの全然 楽しくない！
愚民のくせにイキがりやがって！
シェラハッ…　兄さん その召喚獣はダメッ！
キイラお前ら全員 死刑だ
エルフの秘法は この世界だって 破壊し尽くすんだ
僕が楽しくないこんな世界は 滅んでしまえばいい！
ディアヴロよかろう…
シェラあ…
ディアヴロ 俺に挑むのならば…
相応の報いをくれてやる
来い！
フォースヒュドラ！
レム大きい！ アリシアそんな！
シェラ逃げて ディアヴロ その召喚獣には 絶対 勝てない！
エルフの国の切り札なんだよ？
もう遅い！　後悔しろ！
死ね！　ディーマン！
キイラ なんなんだよ お前は…
ディアヴロ犯した数多くの過ち 死をもってつぐなえ！
シェラキャアアア！ セルシオキイラ様～！
ガルフォード 勝手に許されても困るのだがね