キイラはああ…
すばらしいじゃないか…
さすが “世界を破壊し尽くす”として―
使用を禁じられた召喚獣だな
ヒャハハハ！　ハハハ…
ディアヴロこんな召喚獣
クロスレヴェリには いなかったが…
シェラ逃げて ディアヴロ
あの召喚獣は王家に伝わる 守り神なんだ
絶対 倒せないよ！
フォースヒュドラの鳴き声
ディアヴロおもしろい… アリシアえ？
ディアヴロ 貴様らは下がっていろ
あれを撃破する！
レム･シェラ･アリシアあ…
やれ！　フォースヒュドラ！
あいつを殺せ！
鳴き声
キイラうわっ！
なんだ 全然 制御できていないではないか
ディアヴロ こんな強力な召喚獣も
シェラを操った笛も ゲームにはなかった
もしかしたら この世界は
すべての要素がアップデートされた クロスレヴェリなのかもしれない
そう考えるとワクワクするな！
セルシオハァ ハァ…
ハッ！　あれは…
あ…
バカめ 勝てるわけないだろ！
さっさと消えろ ディーマン！
ディアヴロこの召喚獣に 絶対の自信があるみたいだな…
ヘブンズフォール！
キイラう… ぐっ…
ディアヴロ 思ったよりも もろいな
あと～発も当てれば 倒せるか…
なっ！　再生？
早すぎだろ！　バグかよ？
ぐわっ！
レムディアヴロ！ シェラああっ！
いいぞ フォースヒュドラ！
見たか ディーマン おっと…
ディアヴロドラゴンブレスは 純粋な属性攻撃…
魔術反射も物理ダメージ減少も 発動しない…
気になるのはヤツのスキルだ
召喚獣にはスキルがつだけ という制限があるはず
こいつは…
つのスキルを 持っているとでもいうのか
ぐっ…
ディアヴロ氷に砂に風に炎！
スキル持ちすぎだろ！
この世界はクロスレヴェリに 似ているだけの
別の世界にすぎない ということなのか？
いいぞ いいぞ これが僕の力だ！
僕の邪魔をするヤツも 僕の足を引っ張るヤツも
みんないらない！
フハハハ… アハハハ！
ディアヴロなんかないか… こいつの弱点は…
シェラディアヴロー！
フォースヒュドラは 体のどこかに核があって
それを破壊すると クリスタルに戻るって
聞いたことがあるよ
ディアヴロそういう系か
バカのくせに よけいなことを 知ってやがる
けどさ～
こいつの核は 体内で移動するんだよね
お前なんかに 簡単に見つけられるものかよ！
フヘヘヘ…
ディアヴロ 急所が変わるのも定番だな！
何？
ディアヴロ 元より探すつもりはない！
マトイイズナ！
キイラうぐっ！
鳴き声
アリシア･シェラ･レム うっ うう…
ん… あ…
キイラのおびえる声
なっ なんだよ… これ…
意味分かんないんだけど
セルシオああ…
レム ディアヴロ さすがです！
あれほどの召喚獣に勝利するとは…
信じられません
キイラひっ！
なんなんだよ お前は…
ディアヴロ我はディアヴロ！
何者にも縛られぬ 混沌なる異世界の魔王である
キイラふざけるな！
魔王だなんて そんなわけ あるはずないだろう！
貴様には罰が必要だ
犯した数多くの過ち―
死をもってつぐなえ！
セルシオぐっ！
ディアヴロ 一瞬で終わらせてやろう
キイラひいいっ！
爆ぜろ エクスプロージョ…
シェラ 待って！　見逃してあげて！
シェラ？
まだ操られているのでは ないだろうな？
シェラ違うよ
ディアヴロあ…
兄さんのことは嫌いだよ
大嫌い…
でも こんな人でも家族なんだ
一緒に笑ったこともある人なんだよ
ぐっ… チッ！
ディアヴロいいのか シェラ
うん
ありがとう ディアヴロ
ごめんね
んっ…
ガルフォード 勝手に許されても困るのだがね
キイラシェラ…
ディアヴロなっ！ シェラああっ！
シェライヤーッ！ セルシオキイラ様ー！
ディアヴロガルフォード！
ああ… うう…
あ… 貴様 どういうつもりだ？
セルシオおのれーっ！
ぐあっ！
ガルフォードこれは戦争だよ
エルフの王子が他国の領地に 軍隊を送った時点で
戦争は始まっている
殺されても文句は言えんと思うがね
セルシオくっ… あ…
森に散らばる エルフの軍勢は せん滅！
王女は捕虜とする
邪魔する者は すべて排除してよい！
貴様 最初から そのつもりだったのか！
俺にエルフを襲わせ 大義名分 引っさげて
グリーンウッドを 手中に収める 計画だったというわけか！
邪魔をするなら キミを排除せねばならないが？
シェラ･レムんっ…
ディアヴロ なっ なんだこれは！
ぐっ…
俺の知らない魔術だ
今日は こんなのばっかりだな！
大型魔獣を捕獲するための 儀式魔術だ
キミとて簡単には出てこられまい
アリシアガルフォード様 ガルフォードん？
これは どういうことか ご説明願います
ガルフォード ファルトラ領主としての務めだとも
侵略者を撃破し 人族を守る
しかし 降伏した相手を 殺すなんて…
ガルフォードはて… 降伏したようには見えなかったが
一国家騎士が 軍の判断に口を出す気かね？
私は あなたを止めます
ふむ…
刃のない剣で どう私を止めるのだね？
アリシアん？
なっ！
ディアヴロあっ！
今… 何が起こったのですか？
ディアヴロ速い！
今の動き
そこら辺の冒険者や兵士とは 次元が違う！
人族の限界を超えた先…
レベル以上は確実だ
ガルフォード王都に戻って 好きに報告したまえ…
しかし 陛下は より強い者の言葉を聞くだろうがね
ディアヴロ このままだとシェラだけでなく
レムとアリシアも危ない
感じろ… 魔力の流れを…
焦るな！
隷従の首輪に比べれば なんてことはない！
魔力の末端はどこだ？
作戦を開始する
王女を確保 邪魔者は排除せよ！
重装兵たちはっ！
シェラうう… レムくっ…
ディアヴロ見えてきたぞ！
あれが魔力の末端だ！　急げ！
驚いた
結界を解いたというのか
アリシアあ…
ディアヴロ…
ガルフォード下がってろ
ふむ…
やはり キミから 対処しておくべきだったかな
最初から貴様は 俺とエルフをぶつけて
消耗したところに 乱入するつもりだったのだな
それが戦略というものだよ
冒険者には分からんだろうがね
ディアヴロ フン！　分かりたくもない
相手からの罵りは 軍人にとっての称賛だ
貴様には
罵ることもできぬほどの 絶望を与えてやろう
ガルフォードフフ…
エクスプロージョン！
あっ… うわ！
ガルフォードふんっ！
ディアヴロぐっ… う！
ディアヴロ距離を！
こいつ！ 魔術師相手にはなにより
隙を作らないという基本を 押さえてる！
ガルフォード やはり消耗が著しいようだな
魔族の大軍を退けた 魔術師にしては
動きが鈍いのではないかね？
ディアヴロ フン！　貴様が弱すぎて
やる気が湧かないだけだ！
ムダがない
それだけに 動きが読みやすいのだ ガルフォードよ
ふむ ワナを仕掛けていたか
ディアヴロスーパーマイン
地面に仕込み 上を通過すると 爆発する魔術だ
私に傷をつけた相手は 年ぶりだよ ディアヴロ
そうか
その程度の相手しかいなかったのが 貴様の敗因となる
ディアヴロ 軌道を悟らせない判断　さすがだ…
だが！
魔術師に近づくステップの研究と それを防ぐ魔術の研究
それだけのことに
俺が どれほど膨大な時間を 費やしたか知るまい！
そういう世界があるのだ ガルフォード！
お前の前に立っているのは
無数の挑戦者を屠ってきた
魔王ディアヴロなのだ！
ガルフォードぬっ！
ディアヴロわずかに隙！
フリーズ ゾーン！
ガルフォードくっ ぬ…
ディアヴロ 勝負あったな ガルフォード！
ガルフォードふん！
ディアヴロ何！
マズい！　技の反動で動けない
こいつ わざと隙を作って 俺の大技を誘ったってのか？
やるじゃねえかよ！ ガルフォード！
セルシオう…
重装兵ぬおお…
アリシア･レム･シェラああ…
ガルフォードくっ… ん…
ディアヴロ詠唱省略
ライトニングバレットだ
ディアヴロ危なかった…
まさかガルフォードが 相手の攻撃を完全防御する―
“絶対防御系”の武技の 使い手だったとは…
最後の技も レベルで修得する “ヒートソニック”
この世界に来て 一番の強敵だったな
ガルフォードん… とどめはどうしたのだね？
ディアヴロなっ…
ガルフォードん… 私はまだ 生きているようだが？
ディアヴロ マジかよ このオッサン…
惜しかったと思わせたら また狙われるかもしれないし…
粘着されても困るし ここは少し脅しとくか…
ガルフォードん…
ディアヴロフハハ…
ん？
雑魚すぎて興ざめなのだ！
貴様ごときでは 我の相手に ならぬと知るがいい！
ガルフォード 殺さぬというのか？
ディアヴロ捨て身で 大技後の硬直を狙ったようだが
残念だったな
並の相手なら それで勝てたかもしれんが
我が その硬直を計算に入れ
間合いを取っていることにも 気付かぬような雑魚など
生かしておいたところで 我の脅威になどならぬと知れ！
私は国王陛下に
キミにとって不利な報告を することだってできるのだが？
え？
アリシアそんなことは 私が許しません
ガルフォード様こそ
周辺諸国との協調を 故意に破壊する行動に及んだと
報告させていただきます
ガルフォード 私を殺してしまうほうが 確実かと思うがね
ディアヴロくどい！ 死にたければ勝手にしろ
再び我に挑むというなら いつでも相手になってやる
ただし
次に我や 我が所有物に 手を出したら
貴様など 領地ともども 灰になると知れ！
ガルフォードハァ…
全軍 撤退せよ！
ディアヴロハァ…
あ…
あのガルフォードに勝つとは…
あなたは本当にスゴいですね
ディアヴロ当然のことだ
レムフフ…
それで あの…
回復ポーションは余ってませんか？
む？　ケガをしたか？
いえ 私ではなく
傷つけてしまったエルフたちに 使ってあげたいのです
セルシオえ？
ディアヴロああ… ほら
やはり あなたは優しいですね
ぐぐっ！　愚か者め！
くだらないことを言うと 森ごと消し飛ばすぞ！
レム消し飛ばされては かなわないので
私はエルフたちを治療してきます
フゥ… ったく
レムディアヴロ… ディアヴロん？
シェラのこと お願いします
ディアヴロの足音
シェラしかたないよね
国と国のことは よく分かんないけど
兄さんは 悪いことしちゃったんだから
あたし… 兄さんのことは嫌いだったけど
でも…
こんなふうに お別れするなんて… 思ってもみなかったよ
シェラの泣き声
ディアヴロファルトラと エルフの戦争を食い止めてから
日がたった
そんな危機が 迫っていたことなど知らずに
今日も変わらず時間は過ぎてゆく
シェラはしばらく ふさぎ込んでいたが
レムのおかげで 少しずつ 元気を取り戻してきた
アリシアは あのあとすぐ―
事の顛末を国王に報告するため 王都へと向かった
グリーンウッドについては
セルシオが誠意を持って 説明するらしい
そして俺は…
相変わらず やる気がない…
マジックポイントがゼロに近いと 何もする気にならん
やる気がないだけならまだしも カネもない…
ガルフォードめ…
エルフとの戦争回避の クエスト自体は
クリアしたはずだったのに
依頼主のあいつをボコったせいで
報酬も うやむやに なってしまった…
ぶっ殺すぞ ガルフォード！
ノック
ディアヴロあぁい
ドアが開く音
シルヴィ こんにちは ディアヴロさん
シルヴィ？
シルヴィ 元気がないって聞いてね
いいもの持ってきたよ
ディアヴロＭＰポーション？
シルヴィ まあ 同じようなものかな
マジックポイント回復の 効果がある お酒だよっ！
ディアヴロ そんなものがあるのか？
シルヴィ ちょっと効き目が薄い分 安く手に入るんだよ
なにより ポーションより おいしい！
どう？　一杯
カンパーイ！
ディアヴロうむ…
ディアヴロ酒… 酒かあ…
あんまり得意じゃないけど…
シルヴィん？　飲まないの？
ディアヴロむ… いや
ディアヴロまあ ディアヴロの体は頑丈だし
クロスレヴェリのゲームにも 泥酔のバッドステータスはないし…
シルヴィンフフ…
ディアヴロ大丈夫だろ…
シルヴィおお～
ディアヴロさん やっぱり強いんだね！
フゥ～
当たり前ら
シルヴィ“ら”？
おお？　これくらい なんてことないれすよ
僕は魔王れすからね
シルヴィ え？　ディアヴロ… さん？
ディアヴロああ…
抱き枕れすね？
シルヴィうわあ！
こぉれは いい生地 使っれますよ～
シルヴィうあああ！
ディアヴロさん！
僕 そういうのは ちょっと困るんだけど！
ディアヴロ これは借金しれも買うレベル
ちょっ ダメ！
留め金がぶつかる音 う… あっ！
なんか 引っかかりがありまふね
シルヴィそっ それ
取っちゃマズいよ！
これ以上やったら 僕だって怒るよ！
ダメ～！
ディアヴロンフフフ… スベスベ～
シルヴィうう… なんで こんな…
あっ！
やっ！　そこはダメ！
そこはマズいよ！　そこは
あっ…
ああんっ あ…
ああああんっ！
ハァ ハァ ハァ…
んっ…
もう ディアヴロさん
ちゃんと責任 取ってよね
ディアヴロさん？
ディアヴロのいびき シルヴィええっ！
んん～ もう～！
せめて放してから寝てよ！
レムさんとシェラちゃんが 帰ってきちゃうよー！
服返してよー！
ねえ～！
ディアヴロのいびき
エデルガルド 魔王様の魂を感じる？
アリシアあの男は… あの男の本当の力は…
サドラーやっぱり人の価値は 内臓の色で決まりますね