冒険者ハァ ハァ…
助けて 誰か！　助けてー！
アリシア醜い…
なぜ人族は こんなにも醜いのか
消えてしまえばいい 人族など…
雷鳴
サドラー美しい…
この村の魔王崇拝者たちは すべて救済されました
なんと美しい姿でしょうか
やっぱり人の価値は…
内臓の色で決まりますね
フッ フフフ…
召し使い アリシア様？
召し使いお戻りに なられていたんですか？
アリシアはい お久しぶりです
召し使い相変わらず お忙しいご様子ですが
無理はなさらないでくださいね
国民のために尽くすのが 国家騎士の務めですから
金物がすれる音 アリシアん？
あっ…
そっ それでは失礼いたします
アリシアん…
おや これはクリステラ殿
グリーンウッドの件―
国王陛下への報告を 済ませにいらしたのですか？
ええ つつがなく
陛下からは
“グリーンウッド王国については 予断を許さないものの―”
“解決済みである”との お言葉をいただきました
サドラーそれはよかった 平和が一番です
サドラー様こそ
南方の村へ向かわれたと 聞いておりましたが？
村の者たちは救済されましたよ
すべて… ね
アリシアサドラー様は 人族がお嫌いなのでしょうか？
サドラーまさか 愛しています
神に祝福されし 末えいなのですから
だからこそ
魔王崇拝などというものが 許せないのです
アリシア失礼します
ファルトラへ戻られるのですか？
アリシア まだ やらなければならないことが ありまして
実は… 僕もファルトラに 行くことになったのですよ
アリシアあ…
サドラー大主神官 ルマキーナ様の予言がありましてね
アリシア予言？ サドラーええ
サドラー“西の街に 魔王復活の兆しあり”と…
その調査に向かうのです 聖騎士として…
アリシア “魔王復活の兆し”？
シェラむ～
む～ん… む～！
えいっ！
ターキーショットピ～！
見て見て！　召喚できたよ！
レム私が教えているのですから 当然です
かわいい～
レム これはターキーショットですね
ハッキリ言って 強い召喚獣ではないです
シェラえっ そうなの？
特殊能力は “視界の共有”というものです
召喚獣が見たものを 自分も見られる能力ですね
シェラ便利じゃん！
レム魔力を消費するから 長時間は使えません
道に迷ったときには 便利かもしれませんが…
微妙…
レム 召喚獣には いろいろありますが
結局は 頑丈で 攻撃力の高いものが強いのです
シェラそっか…
どうしますか？
別に隷従の儀式まで やる必要はないのですが
う～ん… せっかくだし契約しとくよ
ディアヴロ ん？　なんだそれは？
シェラよく分からないけど 必要らしいよ？
隷従の儀式に必要な 契約の魔石です
ディアヴロにも つ差し上げますよ
ディアヴロ クロスレヴェリにはなかったな…
シェラ･Ｌ･グリーンウッドの 名において命ずる
我に応え 我に属し 我に従え
やった～！
魔術反射されなくて よかったですね～
シェラターキーショットに 隷従するなんてイヤだよ～
そのターキーショットだが…
レムえ？
案外 貴様とは おもしろい組み合わせかもしれんぞ
シェラふぇ？
ディアヴロそらっ！
レム･シェラおお…
ディアヴロどうだ？ シェラん？
コインがどこに落ちたか 見えるか？
シェラううん
では その召喚獣を飛ばしてみろ
えっと… ターキーショット コインを見てきて
ターキーショットピピッ
シェラん…
ああっ！
うっわ～！
スゴい！　まるで 自分が飛んでるみたいだよ～
うわ～！
ん？
あった！
矢で射ってみろ
うん！
シェラやった！ レムスゴい！
このように 使い方次第で
見えない場所にいる敵を 射ることもできるだろう
レムそんな使い方があるとは…
さすがはディアヴロです
ディアヴロフッ…
ディアヴロまぁ 昔 攻略サイトで見たんだけどね
ありがとう ディアヴロ
あたし ちょっとハズレだったかも なんて思っちゃったけど
この子のこと スッゴく気に入ったよ
ん？
臭いを嗅ぐ音
臭いを嗅ぐ音
レムどうしました？
この子じゃない
あ？
シェラ？
水浴びくらいしたら？
どういう意味ですか！
シェラ えー？　ディアヴロも思うよね？
レム臭うって
はっ？　いや！
いいかげんにしないと怒りますよ！
シェラあーっ！　じゃあさ レムん？
みんなで水浴びしようよ！
シェラぷふ～っ！
だー！　わわわ！
みっ 水浴びって 水着とかじゃなくて？
“水着”って何？
ディアヴロマジかー！
水浴びで 服を脱ぐのは当然です
相手の裸は 見えても 見ないのがマナーですよ
シェラ ほら ディアヴロも早く脱ぎなよ
ディアヴロわっ 我は 水浴びなどという戯れは好まぬ
貴様たちだけで 臭いを落としておくがいい
シェラあたしは臭くないよ！ レム私は臭くありませんっ！
ディアヴロああ…
レムまったく あなたは 本当にいいかげんな人です
豹人族の汗は 臭くないというのに…
ホント？
臭くもないし しょっぱくもありません！
ヒャッ！ 何をしているんですか！
ヒヒッ レロレロ～
こっ ちょ… やっ ちょっ…
シェラん～ 確かに しょっぱくないかも
だから言ってるでしょう
シェラむ～
あたしの汗も なめてみる？
そんな趣味はありません！
シェラ じゃあ あたしが なめよう
レムやめなさいっ！ この ぜい肉エルフ！
それは ぜい肉じゃないよ～
レム ブルンブルンと忌々しい！
レム ブルンブルンと忌々しい！
ディアヴロ う… うう…
ディアヴロ う… うう…
シェラ あんっ！　先っぽつまむの禁止！
ディアヴロ う… うう…
シェラ あんっ！　先っぽつまむの禁止！
シェラ あんっ！　先っぽつまむの禁止！
んん… んんん…
レムちょっ！ どこを なめてるんですか！
くくくっ…
ディアヴロ振り返りたいっ！
マジマジ見る勇気はないが そっと この目に焼きつけて
心の大切なものフォルダに 保存したい
ちょっと… だけなら…
シェラキャーッ！ ディアヴロごっ ごめんなさい！
レム魔族なのですか？ ディアヴロあっ？
シェラレッ レム…
貴様はエデルガルト！
こいつ また性懲りもなく…
貴様 何をしに来た？
エデルガルト今日は 戦わない
エデルガルト 話しに来た？
レムわっ！ シェラレムッ！
話だと？
エデルガルト あるヤツに 教えてもらった
エデルガルトも 今？ 触って確信
魔王様の魂を 感じる？
レムあっ！
ディアヴロチッ…
レムの中に 魔王クレブスクルムの 存在を感じ取ったのか…
何？　レム なんの話？
あたしにだけ隠し事なんて イヤだよ？　ね？
私の… 私の中には…
魔王クレブスクルムの魂が 封じられているのです…
シェラえ？
そういうことだったんだ…
レム 黙っていて すみませんでした
でも こんな秘密…
あなたにまで 背負わせたくなかったのです
シェラ？
シェラあたしは弱いけどさ
でも レムが大変な目に遭ってたら 力になりたいよ
仲間だもん！
今まで大変だったよね
気付かなくてごめんね！
レムありがとう… ございます
魔王様を打倒したい
それ 本気？
レムううっ…
本気です
へえ
レム私も あなたに質問があります
魔族に魔王の魂のありかが 知られたら
私は殺されるものと 思っていましたが…
エデルガルト魔王様は 繊細？
器を壊しただけじゃ いろいろ足りない
…から 殺さない
ディアヴロ貴様は
魔王を完全復活させる方法を 知っているのか
知ってる
ほう…
エデルガルト復活の儀式に 命の危険 ない
殺さないし
魔王様の母として
その女は大切にされる… ぽい？
ディアヴロフン
お前 エデルガルトの言うこと 信じてない
ハァ…
じゃあ 儀式は教える
やるのは お前ら 魔族は触らない どう？
ディアヴロレムは 魔王クレブスクルムの封印を解いて
ケリをつけたがっている…
エデルガルトに気付かれたのは マズかったが―
レムから魔王の魂を 取り出すところまでは
利害が一致する
問題はそのあと
俺がクレブスクルムに 勝てるかどうかだ…
シェラディアヴロ？
フン… いいだろう
その儀式を教えろ
魔王クレブスクルムの復活に 協力してやる
そして そのまま―
この俺が 偽の魔王を 粉砕してくれる！
魔王様は本物
お前じゃ無理
我の力を忘れたか？
エデルガルトむう
日後 満月の夜…
星降の塔で 待つ
儀式は そこで
いいだろう
話はついたぞ レム
貴様の呪われた運命も これで変わる
日後… 我が決着をつけてやる！
猫の鳴き声
ん… 今夜 本当に行くの？
ドアが開く音 ディアヴロん？
アリシアあ…
シェラあ！ レムアリシアさん！
アリシア皆様 ただ今 王都より戻りました
道中 無事でなによりです
なぜ ここが分かった？ たまたま入った店だぞ
んっ… ディアヴロ様…
ディアヴロむ？
アリシア すぐに宿に戻ってください
あ？
ディアヴロ どういうことだ アリシア？
王都で何かあったのですか？
今 この街に サドラーという 聖騎士が来ているのです
危険な人なの？
騎士としてのレベルは 以上かと…
ほう…
以上となると ガルフォードと同じか それ以上
ゲームでは 聖騎士が戦闘に 絡んでくることはなかったから
パラメーターは分からんな
アリシアそれから…
サドラーに“魔王崇拝者の 疑いあり”とにらまれると
かなりヒドい拷問を受けます
シェラ拷問？ アリシアはい
アリシア魔王崇拝者だと 認めるまで 延々と
ディアヴロ崇拝者どころか 魔王と名乗ってる俺とは
とんでもなく相性が悪そうだな
アリシアですから 皆様には
サドラーが帰るまで できるだけ 外出しないでもらいたいのです
ディアヴロ 引きこもりは専門分野だ
レムしかし ディアヴロが 聖騎士に負けるとは思えませんが…
アリシア もちろん ディアヴロ様の実力は
十分に承知しております
ただ あの男は…
あの男の本当の力は…
あっ！
捜しましたよ クリステラ殿
どこへ行かれてしまったのかと
アリシア以前お世話になった 冒険者の方々に
ご挨拶しておこうと思いまして
サドラーそうでしたか
はじめまして
王都大主教会所属の聖騎士 サドラーと申します
そちらの御仁は？
アリシアう…
ディアヴロ 今夜は大事な用がある
下手に挑発して もめてる暇はない
よけいなことは言わず いつもどおりに…
我はディアヴロ 異世界から来た魔王である！
アリシア･レム･シェラえっ！
ディアヴロ いつもどおりに やりすぎた！
プッ… ハハハ…
田舎の冒険者には おもしろい人が多いと聞きますが
魔王ですか！
これは まいった アハハ…
フフ… ディアヴロ様は 本当に冗談がお好きで…
ハッ！
冗談であろうと
魔王を名乗るような者と 親しくしているとは…
これは看過できぬ問題ですよ？
アリシア協力いただいた 冒険者の方々です
なんら恥ずべきことは しておりません
ふむ… 隠し事はないと？
アリシア私を拷問にかける おつもりですか？
どうでしょう？
アリシアんっ…
サドラーフッ…
レムおかしな話です サドラーお？
アリシア･クリステラ殿が 私たちと会ったから
なんだというのですか？
サドラーん？
ふむ…
身分をわきまえなさい 奴隷
あっ！　私は奴隷ではありません！
無礼がすぎると 天罰がくだりますよ？
アリシアんっ…
そちらこそ 無礼をわびるべきです！
アリシア殿は… あっ…
あっ く…
シェラレム？
シェラレム！ アリシアレム様！
シェラレム！
サドラー神の御技ですよ
信仰深い僕に 神が与えたもうた力です
シェラ レム！　しっかりして！　レム！
ディアヴロ なんだ これ？　どうなってる？
“神の御技”なんて ゲームにはなかった
どうすればいい？　あっ！
違う… レムにまとわりついてるもの…
これは… 魔力？
くだらんマネをしてくれたな 雑魚が！
サドラー雑魚？
これが天罰だと？ 単なる魔術ではないか！
サドラーあっ！
魔術が解ける音
魔術が解ける音
レムハァ ハッ…
レムハァ ハッ…
シェラレム！ アリシアレム様！
サドラーディーマンごときが 聖騎士を侮辱するのですか？
レム様 しっかりしてください！
アリシア… さん
アリシアあ… よかった
神の力を疑うとは…
天罰を受け 悔いるがいいでしょう
まだ言うか あんなくだらん魔術 我には通用せん
神の力を信じぬ愚か者め
石になって 悔い改めるがいい！
レムたちうっ… く…
なっ… なに？
レム･シェラんっ んん…
レム･シェラあっ！
従騎士たちああ…
フン… セメントロックか
土属性の状態異常魔術だな
これが 魔術反射…
本当に魔術だったのですね
ディアヴロ おそらく無詠唱だろう
パラメーターを魔術師系へ伸ばして レベルで覚えられるスキルだ
術名を発声せずとも 魔術が使えるようになる
この石化は もう解けないのですか？
ディアヴロ 術者のレベル次第だが―
いずれは 魔力が霧散して 解けるだろう
無事か？　レム
はい また 助けられてしまいましたね
ディアヴロフッ…
本当にサドラーを逃がしてしまって よかったのですか？
殺したほうがよかったとでも？
アリシアん…
ディアヴロん？
ディアヴロ あ… え？　マジで？
ん…
雑魚が生きようと死のうと 興味はない
また挑んでくるなら そのときは容赦はせぬがな…
確かに よけいな心配をいたしました
ディアヴロあ…
シェラそろそろだね…
レムええ…
行くぞ 星降の塔へ
シェラ･レムん…
どうしたの？
レム 打ち明けるべきかもしれません
アリシアにか？
レムあ…
シェラいいんじゃないかな？
アリシアさん いい人だし 分かってくれるんじゃない？
レムあ…
ディアヴロ俺は反対だ シェラ･レムあっ…
アリシアは国家騎士だ
立場上 魔王復活を 看過するとは思えん
それは 分かっているのです でも…
ディアヴロん？
レムそれでも私は アリシアさんを信じたいのです
あの人も もう ディアヴロやシェラたちと同じ
私の仲間なのですから…
アリシアそうでしたか…
長く苦しんでいらしたのですね
打ち明けるの… つらかったですよね
全力で協力いたします
だから人で背負う必要は ないのですよ
私たち 仲間なのですから
ありがとう アリシアさん
うう… うわ～ん！
ディアヴロ なんだか… 薄っぺらい
なんか違和感
なんだ この胸に引っかかる モヤモヤは…
ハッ！　いかんいかん！
俺がコミュ障で友達がいないから
そんな ゆがんだ物の見方に なるんだろうな うん
魔王様 復活の時…
もうすぐ…
クレブスクルム マオーの眠りを覚ましたのは 貴様らか！
ディアヴロ魔王？　あれが？
オウロウ不完全な魔王様には 死んでいただく！
レム私を この運命から救ってください！