エデルガルトやっと… 来た
ディアヴロ待たせたか？ エデルガルト別に…
ディアヴロ懐かしいな 俺が召喚された場所か
エデルガルト もう 魔方陣は 描いた
儀式の準備はできてる　ん？
ディアヴロむっ？
ああ… こやつはアリシアだ
訳あって同行を許可しているが 決して手出しは…
あっ…　意外だな
もっとイヤがるかと思ったが…
レムこの儀式は クレブスクルムの魂に―
魔力を満たすためのもの なのですか？
エデルガルト そう 強い魔力を―
魔王様の魂に注ぎ込む
そしたら 早く魔王様が復活できる…
はず？　多分
レムディアヴロ…
私は魔族を 信じることはできません
やめておくか？
いえ
私はクレブスクルムを倒したい
信じています ディアヴロ
どうか… 私を この運命から救ってください！
ディアヴロん…
貴様との約束 今日ここで果たすぞ レム！
エデルガルトじゃあ とっとと儀式 始める
この おなかにいる魔王様の魂に…
あなたの魔力を流し込む？
それで魔王様… 復活
まさか自分が 魔族の描いた魔方陣の上で
魔王に 魔力を 注がれる日が来るとは…
想像したこともありませんでした
いくぞ
レムええ… きてください！
ディアヴロくっ ぐぐ…
あっ 見えた これがクレブスクルムの魔力か！
レム う… あああ… はあっ！
あああん！　熱い！
ディアヴロのが… 入ってくるー！
ディアヴロん… どうだ？ エデルガルト全然 遠い
なっ…
エデルガルト魔王様いるの もっと奥深く？　届いてない
何？
エデルガルト おなかに穴を開けて…
もっと… 近いとこから やる？
シェラそんなことしたら レムが死んじゃうよ！
エデルガルトん～
あっ！　穴 あった！
ディアヴロ何？　どこだ？
エデルガルトここ
ディアヴロあ？ レムは？
シェラへ？
エデルガルトその穴に…
指を… 突き刺す！
ディアヴロ指！
心臓の音
心臓の音
いや… いや！ いやいやいや ちょっと待て！
いや… いや！ いやいやいや ちょっと待て！
それはマズい！ さすがに そ･れ･は マズい！
だって 心の準備が…
いや もちろん レムを救う覚悟はしてきた
けど！　大丈夫か？
絵的に いろいろ アウトじゃないのか？
レム分かりました… ディアヴロはい？
やってください… それが必要なことでしたら
シェラなんだか よく分かんないけど 頑張って！
ディアヴロやれっつったって…
私を救ってください ディアヴロ！
ディアヴロハッ… ん…
うう… ん…
レムん…
ディアヴロうう…う
触れる音 レムんんんっ！
う… あっ ディアヴロ…
ディアヴロが… 入ってくる…
く… う…
あ… う…
ディアヴロ集中だ！
まだ クレブスクルムまでは遠い もっと奥だ！
あっ く… ふあっ うう…
シェラああ…
ディアヴロくっ… 見えた！
スゲえ迫力！
間違いない 魔王クレブスクルムの魔力だ！
いくぞ！ 俺の魔力を受け止めるがいい！
お願いします！　ディアヴロ
ディアヴロはああああ…
続くディアヴロの力み声
アリシア･シェラううっ…
レムあっ…
ディアヴロうああああー！
うう！
クレブスクルムハハハハ…
エデルガルト ああ！　魔王様の復活！
ダメだよ これ… これ 復活させたらダメなやつだよ！
大丈夫か？　しっかりしろ！
ディアヴロ…
お願い… 勝ってください…
当然だ！　貴様には それを見届ける義務がある！
勝手に死ぬなど 許さんぞ！
クレブスクルムハハハハ！
アリシアスゴい… これが… これが魔王！
クレブスクルムハハハ…
エデルガルトあ…
あ… うっ！
ディアヴロぐ… うっ
あ… あれ？ クレブスクルムは？
エデルガルトん？
ディアヴロん…
クレブスクルムクックック…
ディアヴロあっ！
クレブスクルム マオーの眠りを覚ましたのは 貴様らか！
エデルガルト魔王様！
ディアヴロ魔王？　あれが？
あれが クレブスクルム？
貴様は？
エデルガルト エデルガルトと 申し… ます
ご復活 お喜び… 申し上げます
クレブスクルムそうかそうか
マオー復活 大いに褒めてやるのだ
おい 貴様は本当に 魔王クレブスクルムなのか？
いかにも
ディアヴロそうか 思ってたのと少し違うが まあいい
我が名はディアヴロ！ 異世界から来た魔王であり―
貴様を屠る者だ！
そうか マオーを起こしたのは貴様だな？
うむうむ 褒美として…
恐怖を教えてやろう！
シェラうっ…
ディアヴロぐっ…
クレブスクルム とびきり残虐なやつで殺してやる
ディアヴロくっ…
そう！　とびっきりの…
え？
ディアヴロあ…
クレブスクルムええと とびっきりの方法がある…
はずなのだが
う… なんだっけ？
一同は？
ディアヴロ！おい ウソだろ？ まさか 戦い方を忘れているのか？
ええい もうよいわーっ！ すべてを焼き尽くせばいいのだー
マオーっぽいだろう？
そんなのダメだよ！
クレブスクルムダメなのか？ シェラえ？
魔王様！ 人族の言葉に… 従う？　違う！
しかし ダメと言われたら ダメではないのか？
エデルガルトあっ…
ディアヴロ なんだ さっきから…
記憶の一部を 失っているとでもいうのか？
魔王は人族を滅ぼす者です！ そうではないのですか？
クレブスクルムあ… うむ そうだった気がする！
レム 待ってください！　なぜです？
ずっと不思議に思ってました
どうして魔王は 人族を殺すのですか？
なーんか理由が あった気がするのだが
う～んと…
あなた自身の意志でないのなら もう殺さないでください！
ディアヴロなっ！
シェラあたしからもお願い！ 殺すなんて よくないよ！
アリシアあ…
クレブスクルムそうだな…
殺す理由も思い出せぬし まあ いっか
アリシアえ？
じゃあ 殺さない
ディアヴロえ？　マジかよ！
本気なのですか？ 魔王が人族を殺さないなどと
クレブスクルム人族を殺しても 腹は膨れないからの
アリシアエデルガルト あなたは それでいいのですか？
エデルガルトは… 魔王様だけが 大切
魔王様がそれでいいなら… いい
アリシアえ…
クレブスクルムそんなことより マオーは腹が減ったぞ
あっ おやつ持ってるよ
はい
クレブスクルム これは なんなのだ？
シェラビスケットだよ
クンクン… あ～ん
うまいのだーっ！
よかったら まだあるよ… うげ！
ん～ これはうまいのだ～！
ハグハグ… こんなうまいもの 初めて食べた！
おかげでマオーは 使命を思い出したぞ！
シェラ･ディアヴロえっ？
クレブスクルム この世のビスケットを食べ尽くす！
それこそが マオーの復活した意味なのだ！
ディアヴロ って んなわけあるか！
クレブスクルム貴様 ビスケットは もうないのか？
シェラあたしはシェラだよ
ごめんね 街に戻らないと もうないんだ
クレブスクルム よし！　案内するがいいのだ！
シェラええっ？ 街に行くの？　魔王が？
アリシアん…
ディアヴロ もう人で歩けます 下ろしてください
まだ体力が戻ってないだろう
貴様の歩調に合わせて 遅くなるのは ごめんだ
そうですか…
ん…
ディアヴロ貴様は あれを受け入れられるのか？
クレブスクルム 街にはビスケットが―
クレブスクルム 街にはビスケットが―
シェラ 簡単には受け入れられません
シェラ 簡単には受け入れられません
シェラ 簡単には受け入れられません
どれくらいあるのだ？
どれくらいあるのだ？
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
シェラんー
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
お店に行けば いっぱいあるよ
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
食べきれないくらい！
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
クレブスクルム それは本当か？
クレブスクルム それは本当か？
クレブスクルム それは本当か？
クレブスクルムを倒すことだけを 生きる目標にしてきました
クレブスクルムを倒すことだけを 生きる目標にしてきました
クレブスクルムを倒すことだけを 生きる目標にしてきました
それ全部 マオーが 食べていいのだな？
ただ 人族を殺さないというのなら 戦う必要はありません
それが本当ならば…
アリシア ん？　ディアヴロ様 上を！
ディアヴロん？　上？
なんだ？
シェラえ？
オウロウ魔王様 ご復活おめでとうございます
なんじゃ？　貴様
オウロウ 先々代の魔王様より仕えている―
オウロウめにございます
ディアヴロオウロウ… クロスレヴェリにもいたな
オウロウは… 前の前の魔王様より長生き
一番古くて 一番強い らしい
オウロウ私は魔王様の復活を 心待ちにしておりました
この慶事を祝して 一刺し舞いたいと存じます
クレブスクルムけーじ？ オウロウはい
オウロウここにいる―
なぜか生かされている人族を 皆殺しにして
魔王様復活を祝う 華としたく存じます
ダメなのだ！　人族を殺すと ビスケットが食べられなくなる！
オウロウほ… ほう？
エデルガルト
魔王様が人族を殺したがらないとは どういうことであるか？
エデルガルト エデルガルトに も… 分からない
オウロウ魔王とは魔の王！ 魔とは人族を殺す者である！
であるならば… 不完全な魔王様には
輪廻転生をしていただきたく 思いまする！
エデルガルトくっ！ オウロウエデルガルト！
お前は 勝手！
魔王様のご意志よりも 大切なことなんか ない！
オウロウ 魔族にも世界での役割がある
このように 不完全な魔王様の復活を―
私が正すのであるっ！
エデルガルトぐっ…
あっ！
ああっ…
あ！　アリシア レムたちを守れ！
ディアヴロ！
近づける気はないが あれは最強の魔族らしいからな
心配せんでも すぐに終わらせてやる
レムあ…
オウロウ 愚かなり エデルガルト
貴様ごときが このオウロウに かなうと思うか？
魔族が… 魔王様に刃向かうなんて おかしい！
オウロウ魔王様の魂は限られる
あのクレブスクルム様が 存在するうちは
正しいクレブスクルム様は 復活されない！
正しいクレブスクルム様は 復活されない！
エデルガルト うっ ああ ああ…
なんじの愚かな行いが
不完全な魔王様の復活を 招いてしまったのだ
うっ ああ！　ああ…
オウロウん？
チッ あれをよけるか！
オウロウディーマンごときが 魔族に刃向かうであるか？
フン！　長生きしていても 重要な知識が欠けているようだな
我はディアヴロ！ 真の魔王に刃向かう愚か者めが！
オウロウ何？
ディアヴロなんちゃって 知ってるわけないけどな
俺 ただのプレイヤーだし！
フレアバースト！
オウロウむ？
ディアヴロよし！
オウロウおのれ！
スーパーマインだ！
なっ！　こいつ… 速え！
オウロウクオーッランス！
来い！
オウロウぐ… これはまさか… 魔術反射？
ディアヴロ ほう 一度で我が力に気付くか
オウロウバカな… 魔術反射は脳の魔王―
エンケバロウス様 固有の力だったはず
なぜ貴様が…
ディアヴロ そのエンケバロウスを ゲーム内で最初に倒したのが俺で
この指輪は そのときの報酬だからだよ
こいつ 先々代の魔王の時代から 生きてるだけあって
博識なのは確かなようだな
フン 悟ったのではないか？
どうあがいても 貴様に 勝ち目はないということを
オウロウう…
力み声
ディアヴロあっ！
オウロウ不完全な魔王様には 死んでいただく！
レムハッ！　危ない！
ディアヴロ ライトニングバレット！
クレブスクルムお前… マオーを守ろうとしたのか？
クレブスクルムお前… マオーを守ろうとしたのか？
シェラ レム！　大丈夫？
クレブスクルムお前… マオーを守ろうとしたのか？
クレブスクルムお前… マオーを守ろうとしたのか？
アリシアレム様！
アリシアレム様！
アリシアレム様！
いえ… 私は…
いえ… 私は…
クレブスクルム よい働きなのだ 褒めてやろう！
シェラ 違う 違う そういうときは
“ありがとう”って言うんだよ
レムシェラ…
クレブスクルムそうか…
ありがとうなのだ！
オウロウなんという魔力… ただの人族とは思えぬ
ディアヴロ 我は魔王だと言ったはずだ
無知なだけでなく もうろくしていたか？
オウロウむう… ありえぬ
だが この強さ 尋常ではない
分からぬ…
ディアヴロん…
ディアヴロフゥ…
アリシアよかったのですか？ 逃がしてしまって
ディアヴロ興がさめた 逃げる者など どうでもいい
追撃してもいいが もし魔術以外の範囲攻撃をされたら
この人数は守りきれない
みんなを危険にさらすのは 避けたいしな
とんだ足止めをくってしまった とっとと帰るぞ
もうすぐウルグ橋砦が 見えてくるはずだ
シェラはーい
アリシアん…
エデルガルト魔王様…
ヒューマンの街に行くなら エデルガルトは… 近づけない
森におります？ いつでも… お呼びください
うむ ご苦労であった ありがとうなのだ
ありがたき… 幸せ
アリシアあの… クレブスクルム様についてですが
街なかで名前を呼んでしまうと
少々 問題になるのでは ないでしょうか？
ディアヴロ確かに 不要な混乱を招きかねないな
クレブスクルム マオーはマオーなのだが―
ビスケットの前には 呼び方など 些細なことなのだ 許す！
ん～ じゃあね…
あ！“クルムちゃん” なんてどうかな？
ドアが閉まる音
ディアヴロハァ…
大丈夫？
こやつは どうかしたか？
ディアヴロは魔術を使うと 疲れて元気がなくなっちゃうの
そいういえば 人族は魔力を使うと 疲れるものらしいな
シェラ クルムちゃんは違うの？
マオーだからな！ 無限に奥からバンバン出てくる！
ディアヴロチートすぎだろ
レムやアリシアはどうした？
ここじゃ 全員 寝れないから
人は アリシアさんの部屋で寝るって
ディアヴロそうか…
シェラが服を脱ぐ音
ディアヴロん？　がっ…
シェラ！　おまっ…
レムもいないし
前みたいに ディアヴロに 元気になってもらおうと思って
エヘヘ…
ディアヴロ なっ… 待っ… おいっ！
人族というのは おもしろいのだ
そうやって魔力を与えるのか
クルムちゃんも やってみる？
これやると こっちも元気になれるんだよ
クルムなんと！ 与えたほうまで元気に？
どれ？
ふむふむ こうか？
シェラそうそう！ そうやって押しつけてると―
元気になってくるらしいよ
確かに！ マオーも楽しくなってきたのだ
ディアヴロなんだ この状況！ ってかヤバイ！
ビリビリくる！　クルムから 膨大な魔力が流れ込んでくる！
フフン どうした？ これがいいのか？
んっ ふっ… ディアヴロ… どう？
元気になってきた？
ディアヴロぐっ… クソ… クソーッ！　凝視したい！
こういう状況でも 堂々とふるまえる性格だったら―
どれだけ違った人生だったろうか…
ん… なんかスゴいのだ！
なんか 奥から…
あっ あっ… なんか 魔力を流し込まれてるみたいだよ
ハァ… ハァ…
ああ… ああ…
ディアヴロぐおおお！ クルム･シェラああ～！
ディアヴロ マジックポイントが全快した
スゲえな 魔王
アリシアの母 まあ 女の顔に金物なんて
みっともないから 外しなさいな
アリシアの父お前の教育に ふさわしくない本があったのでね
捨てておいた
アリシアの母あなたのためよ
国家騎士有事において 守るべきは まずヒューマンだ
亜人は後回しでかまわん
国王国の繁栄のためには 時として犠牲が必要なのだ
分かるかね？
一同アリシア！
魔王様には 魔王様の務めを―
果たしてもらわなければ なりませんね
人族をこの世から消し去り…
美しい世界を実現するために…
従騎士 大丈夫ですか？　サドラー様
従騎士ご気分は？
サドラーいいわけないでしょう 最悪の気分です
僕の力を信じぬ 不届き者の存在など
神が喜ばれるわけが ないですからね…
サドラー絶対に許しませんよ あの亜人ども！
クルムうあああ！
サドラー 魔王が復活しただと？
アリシア醜い人族は滅びる
レム ごめんなさい… クルム…