シェラ･クルム ♪ ビ～は ビックリのビ～
♪ ス～は ステキのス～
♪ ス～は ステキのス～
ディアヴロ なんだ それは…
シェラビスケットの歌だよ
♪ ケ～は ケーキのケ～
ディアヴロ ビスケット関係ねえ…
♪ ト～は ビスケットのト～
♪ さあ 歌いましょう～
レムあ…
クルム一緒に歌うのだ！
え… と…
クルム ♪ ビ～は ビスケットのビ～
♪ ス～は ステキのス～
♪ ケーは… ケーキのケー
シェラ･クルム･レム ♪ ト～は ビスケットのト～
♪ さあ 歌いましょう～
シェラ･クルムアハハ…
クルムうまいのだ～ このビスケット うまいのだ～
シェラん～ んま～
クルムうっ… この泥水 苦いのだー！
レムじゃあ これをどうぞ ココアです
クルムどれ…
ん～！
クルムこっちの 泥水は甘いのだ～！
クルムこっちの 泥水は甘いのだ～！
事情は聞いているな？
クルムこっちの 泥水は甘いのだ～！
クルムこっちの 泥水は甘いのだ～！
記憶を失っているが クルムは魔王
記憶を失っているが クルムは魔王
貴様は どう思う？
セレスん…
人族を殺さず ビスケットが好きだなんて
そんなの 私たちがおびえる魔王じゃないわ
ディアヴロほう…
セレス 私はただ 話を聞いて―
どんな子か 確認したかっただけなのよ
しばらく 様子を見ることにしましょう
頑張ったのね レムさん
いえ…
セレスにも いろいろ心配をかけましたね
セレスフフフ…
ドアベルの音 シェラごちそうさまでした！
クルムまた来るのだ～
セレスさん 分かってくれてよかったね
クルムちゃん そんな危なくないもんね
ああ…
セレスは ファルトラを守る結界の要ゆえ
この街を出ることができない
相手が誰だろうが むやみに他人の自由を奪い
自分と同じ思いを させたくないのかもしれんな
シェラだってさ～ レム！ あれ？
みんな さっきまでいたのに…
ディアヴロん？
アリシアさん どこへ行くのですか？
ディアヴロたちと 離れてしまいましたが…
アリシア本当は クルム様だけを連れて
あとから シェラ様を 呼び出すつもりだったのですが…
まあ いいでしょう
何がカギになるか 分かりませんしね
カギ？
戻ってない…
探してくる
行き違いにならぬよう 貴様は ここで待ってるがいい
うん…
ディアヴロ なんだ… この妙な胸騒ぎは…
クルム様は どうして記憶を 失っているのでしょうか？
クルムなんなのだ 急に？
アリシア 魔王様の復活に必要なのは 魔力だけではないからと
魔族の司祭様は おっしゃってました
魔族の？
アリシアどうしたら魔王様が
記憶を取り戻して 完全に覚醒するのか…
レム ちょっと待ってください！
アリシアさんは
人族を殺す魔王が復活することを 望んでいるとでもいうのですか？
そう言っていませんか？　私は
レム え？　急にどうしたんですか？
アリシア別に… 私は いつもどおりです
ただ… もう あなた方と
仲よしごっこをする必要が なくなっただけですわ…
クルム 貴様は何を言っているのだ
マオーは復活している
これが完全で 完璧で 完成なのだ
でも人族は殺さないのでしょう？
くどいぞ 燃やされたいか！
アリシアええっ！
それで魔王様が 覚醒してくださるのであれば！
クルムん？
醜い人族をすべて駆逐し
この腐臭のする世界を 美しく変えるためなら
私が最初に燃やされるくらい むしろ 幸福の極み！
まさか…
あのとき ガラクが言っていた “あいつ”というのは…
ガラクやっぱり あいつの言うことは正しかった…
あいつ？
私ですわ あの男をそそのかし
グレゴール様が擬態した剣を 渡しました
それにしても あわれな男でしたね
嫉妬と憎悪にまみれた―
まさに人族そのものといった 醜い存在…
金物がすれる音 サドラーこちらでしたか…
少々 探してしまいましたよ クリステラ殿
あなたは！
申し訳ありません 足止めをされてしまったので…
アリシアこちらの魔王崇拝者に レムなっ！
魔王崇拝者は あなたでしょう？
まさか！ 私は潜入調査の末に
あなたたちが 魔王崇拝者であることを突き止め
いずこから連れて来られた女児を 保護したのです！
そういう筋書きですか…
やはり 僕が にらんだとおり あなたは魔王崇拝者でしたか
石から戻っていたのですね
サドラー驚きましたよ
あんな侮辱は初めてでした
神の力を授かった僕に
ああ不躾な行いをする者が いるとは…
罰を授けてあげなければ いけませんね…
来なさい アスラウ！
アリシアフフフ…
アスラウのうなり声
アスラウ お願いします 一点突破です
盾になりなさい！
レムハッ！
従騎士たちうおおおっ！
死んでしまうかもしれない命令に なぜ従うのです？
神が かくあれと望むから 我々は生きていられます
死ぬということは すなわち 神から天に招かれただけのこと…
レムうっ！
アスラウのうめき声
サドラー 何より 僕を守ることは
神を守ることにも等しい…
アスラウを斬る音
サドラー恐怖心から 僕の命令を拒むような臆病者は
従騎士には いませんよ…
アスラウの叫び声
サドラーんっ！
レムはあっ！　うっ！
神の力の前に ひれ伏すがいい 魔王を崇拝する背徳者よ
レムあ… ぐ…
お… おい？
必要なのは 憎悪なのです…
荒い息遣い
ディアヴロ クソ… イヤな予感がする
最近 感じていた 違和感の正体は…
まさか… くっ！
クルム貴様… おい 貴様！
無事か？
レムあ… ハッ！
クルム！　無事でしたか？
ここは…
まったく…
あの程度の者に負けるとは 情けないのだ
ほれ 食べるがいいのだ
ありがとう… ございます
クルムマオーのせいで 苦労したらしいな
えっ？
アリシアが言っていたのだ
レムはマオーのせいで 多くの苦労をしてきたのだと
レムの母親も… その母親も ずっと…
レムそれは…
クルムでもレムは マオーを助けようとしてくれた
オウロウのときもそうだったな…
レムがマオーに示した忠誠は 大いに評価するぞ！
レム忠誠ではありません…
うん？
私にも分からないのです…
なぜ…
魔王クレブスクルムを 私はずっと 憎んでいたはずなのに…
多くのことを諦め 周囲と距離を取り
孤独と恐怖におびえる人生を 送ったのです
それなのに なぜ いざ 敵を目の前にした今
あなたに消えてほしいとは 思えないのか…
マオーのせいで 貴様には自由がなかったのだな…
レムえ？
クルム貴様が マオーを恨んでいるのは当然だな…
自由がないのは つらい…
レム私たち一族が 苦しんでたのと同じ時間を
あなたは封印されて 人で過ごしていたのですね…
半分 寝ていたようなものだがな
レムあなたもまた―
魔王に生まれてしまった だけなのですね
クルム確かに マオーは マオーとして生まれたな…
あなたも 私と 変わらないのかもしれませんね
クルムレム？
だからこそ あなたを守りたいのです
アリシアの思いどおりには させません
まったくなのだ！ マオーは今のままで―
完全で 完璧で 完成だと教えたのに
みんなの所へ帰りましょうね
マオーが力を使っていいのなら こんな鉄の箱など壊せるし
ヨロイの連中など 一撃で消し炭なのだ
レムそんなことをしてはダメです クルムん？
あなたは これまでのように ビスケットを食べて
みんなと笑って シェラと歌っていてください
それが私の望みです
あなたに人族を殺してほしくない
それだけは忘れないでください
よく分からないが… 約束するのだ！
馬のいななき レムん？
さあ 着きました あなたたちを救済する場所ですよ
扉が開く音
従騎士おい！
ハッ！
私は魔王崇拝者じゃありません！
痛めつけられようと 偽りの告白などしませんよ！
サドラーよかった…
僕のウワサを知っている者は
この器具を見ただけで 浅はかな改心の言葉を吐くのです
もちろん 僕はダマされませんがね…
あなたは…
最後まで 僕たち聖職者を欺こうとする―
真の魔王崇拝者です…
どうあっても 拷問にかける気なのですね？
これは救済ですよ
汚れた魂が 僕の救済によって清められ
天に許される
あなたは 神にでもなったつもりですか！
サドラーそうですね
実はどうやら… 僕は神であるようなのです
恵まれた家に生まれ 恵まれた肉体を持ち
恵まれた頭脳を誇る…
あらゆる天の寵愛を受けた僕は
神が この世を救うために 降臨したとしか思えないのです
レムんっ！
何を言ってもムダのようですね！
サドラーあなたは… その耳が悪い…
なっ！
サドラー 尻尾も よくありませんね…
僕に召喚獣を投げつけた その手もよくない…
あなたは地獄に落ちますよ！
口も悪いですね… 歯も抜いてみましょうか？
アリシア！
あなたは なぜ こんな者に 協力しようと考えたのですか！
私たちを裏切ってまで！
私には私の目的があります
痛いのがイヤでしたら 助けを求めたらいかがですか？
貴様は助けを 必要としているのではないのか？
必要ありません！
約束は… 守ってください
う… うむ…
レム魔王を復活させて 人族を滅亡させる？
そのために こんなことが必要ですか？
魔王崇拝者は おかしなことを言うものですね…
あなたが私に示した理解も 一緒にシェラを助けに行ったことも
すべてウソだったのですか？
アリシアサドラー様
あとは お任せして よろしいでしょうか？
ええ お任せください
レムあっ！　アリシア！
ああ…
さて… 始めましょうか？
ディアヴロ ハァ！　ハァ ハァ…
クソ… 本当にどこ行ったんだ…
なんでもいい… 何か手がかりは…
ドワーフ なめとんか コラ～！
ドワーフなめるかい！ 汚いわ ボケ！
ディアヴロ あ？　ハッ！　そうだ！
エミール そのとき 俺様を取り囲む 人の悪党どもは…
ドアが開く音 エミール･シルヴィん？
シルヴィディアヴロさん…
何かあったのか？　親友よ
ディアヴロ貴様ら！　あ… エミールん？
ディアヴロ魔王って どうやって 頼みごとするんだ？
命令なら簡単だ…
けど そんな態度で 頼む問題じゃないことくらい
コミュ症の俺でも分かる…
逆の立場だったら
そんなヤツに力なんて 貸さないだろう…
魔王ロールプレイは使えない！
じっ… 実は！
エミールむ？
ディアヴロ レムと… ク… クルムが…
エミールあ？
ディアヴロクッソ！ 結局 魔王ロープレしないと
こいつらとも しゃべれないままなのかよ！
親友よ… なんだか 別人のようだぞ？
ディアヴロう…
少年ギルマス！　大変だ！ 俺の友達が―
レムさんが聖騎士に 連れていかれるのを見たって！
シルヴィえっ！ エミールレムちゃんが？
ディアヴロそれはレムだけか？ 少年え？
他にいなかったか？
少年あと もう人 女の子がいたみたいだけど
北地区の教会に入っていったって
あ！　感謝する！
一同え？
今“感謝する”って言ったのか？
あのディアヴロさんが？
エミール･シルヴィフッ…
エミールこうしちゃおれん！ 俺もレムちゃん救出に向かうぜ！
シルヴィよ～し！
ディアヴロ間に合えー！
ガルフォード何？ あれが すべて魔族だと？
ただちに ボードレール卿へ伝達！ 結界による守りを厳重にせよ
兵士はっ！
何が始まろうとしている？
絶対に ファルトラを 突破をさせません！
なんとしても 結界は守り抜きます！
サドラー悲鳴なら いくらあげてくださっても結構ですよ
誰の耳にも届きません
あなたには 良心の呵責 というものがないのですか？
ありますよ
魔王崇拝者を救済しないと 胸が痛みます
レムうっ… くっ…
従騎士動くな！ レムあうう！
クルムレム！
レムダメ！ クルムん？
約束しましたよ クルム！ ダメです！
クルムでも… でも！
耳を切る音 レムハッ！
くっ…！
サドラーうん？
フッ… 動くなと言われたのが 分からないのか？
あっ！
あ… レム？
なんで やられっぱなしに なっているのだ？
こいつら殺すぞ！ かまわんだろう？
レムう… ダメ…
貴様が死ぬぞ！
う！
レムあっ！ サドラーフッ！
邪魔をするなら 子どもといえど 容赦はしませんよ
ん？
従騎士なっ…
まっ… 魔族？
貴様ら 灰にしてくれる！
サドラーチッ 魔族めが…
ヒューマンの子どものフリなどして 汚らわしい！
レムを傷つけたこと…
貴様の死をもって あがなうがいいのだ！
サドラー魔族のガキが…
レムうっ！
クルムレム… レム！
ああ レム！ おい しっかりしろ！
逃げ… なさい…
レムも… レムも連れていく！ こいつら殺して 貴様は生かす！
レム約… 束…
そ… それは でも…
え？
亜人ごときが邪魔をして！
亜人ごときが邪魔をして！
剣で刺す音
剣で刺す音 サドラーえいっ！
うおおお！
クルムあ…
クルムの鼓動
クルムの鼓動
ハァ ハァ…
クルムの鼓動
早まる鼓動と荒い息遣い
うああああ！
サドラーなんだ？
クルムう… ううう！
レムそういう… ことだったんですね…
必要なのは憎悪なのです…
レム私のせいで…
クルムうああああ！
クルムうああああ！
ごめんなさい… クルム…
アリシアついに復活のとき…
これで 醜い人族は滅びる…
まさか… ありえない
魔王が… 復活しただと？
クレブスクルムウオオオオ！
サドラーぐっ！
たとえ魔王だろうと！
僕の持つ神の御技の前では 塵も残さず 消え去ることでしょう
なぜなら僕は 神そのものなのだから！
さあ 苦しめ！ そして神の前にひざまずけ！
うっ… うっ…
ぐあああ！ 目… 目が…
従騎士サドラー様！
サドラーそんな… そんな！ どうして？
僕は… 神ではないのですか？
ガルフォードなっ！
セレスあ… ざわめき
ディアヴロ あっ… 遅かったか！
クルム！
シェラディアヴロー！
シェラ！　どうしてここに？
あたしもターキーショットで みんなを探してたの！
そしたら… レムが！ レムが… レムが！
ディアヴロなんだと！ レムが？　アリシアはどうした？
シェラ分かんない…
ディアヴロそうか…
ディアヴロこれを取れ シェラあ…
俺がクルムを引きつける 貴様がレムを助けるんだ
分かった…
ケガしないでね
そんで クルムちゃんを助けて！
ディアヴロ 誰に言っている シェラよ
我は異世界より召喚されし 真の魔王だ！
俺に任せておけ！ すべてに決着をつけてやる！
シェラこんなところで 死んじゃダメだよ レム！
ディアヴロこの一撃で 目を覚ますがいい クルムよ！
レム帰りましょう クルム