拓真 ファンタジーＭＭＯＲＰＧ クロスレヴェリ
今 全世界で最もプレイされている このゲームには
真の魔王と呼ばれる者が たった人だけ存在する
その名は“魔王ディアヴロ”
ディアヴロは 公式モンスターじゃない
圧倒的な装備とスキルで 頂点に君臨する伝説のプレイヤーだ
理不尽なほどに強いディアヴロを 本気にさせるものは何か？
挑戦者の装備のレアリティ？
持っている称号？
違う
彼を本気にさせるもの それは…
拓真 あっ こいつらカップルじゃん
殺そう
ゲームの世界に
恋愛などという 不純なものを 持ち込む愚か者は
魔王たる俺が 裁いてやらねばならんな！
カップルわーっ！
拓真 ネトゲは遊びではないのだ！
思い知ったか リア充！
思い知ったか リア充！
ゲームの音
ゲームの音
ゲームの音
拓真そして これが俺
拓真そして これが俺
引きこもりゲーマーの坂本拓真
このときは 思ってもみなかった
こんな自分が 本物の魔王として
異世界に召喚されることに なるだなんて
ディアヴロえ…
あー？
ディアヴロはあああ!?
俺 ディアヴロになってるー？
なんだ これ？
俺 部屋で ゲームやってたのに…？
レム これで隷従の儀式は終了ですね
ディアヴロあ？
シェラさっすが あたし！ 召喚成功ね！
レム勘違いは困ります
この召喚獣は 私が召喚したのです
シェラえー？ あたしが召喚したんだよ
シェラえー？ あたしが召喚したんだよ
ディアヴロ なんだ あの耳… 豹人族？
ディアヴロ なんだ あの耳… 豹人族？
見てたでしょ？
ディアヴロ なんだ あの耳… 豹人族？
それに隷従の儀式だって したんだから！
それに隷従の儀式だって したんだから！
あの子は… エルフか？
シェラその… キスとか
ディアヴロキス？
あれ 夢じゃなかったのかー？
もっと堪能しとけばよかったー！
レム キスなら 私もしました
ってか ここどこだ？
ってか ここどこだ？
ってか ここどこだ？
シェラでもでも！
どう見ても 家の近所ではない…
あたしのが 成功したんだってば！
“星降の塔に行こう”って 言ったのも あたしだよ
ディアヴロ星降の塔？
星降の塔
クロスレヴェリにおける 召喚ポイント
召喚獣を呼び出して 隷従させるための場所…
…のはず！　まさか俺…
シェラんっ は…
レムんっ…
ディアヴロあの子たちに
クロスレヴェリに 召喚されたってことかー！
従わされても いいような気がする…
…って いやいやいや！
シェラとレムが言い争う声
ディアヴロ あっ あの… その えっと…
女の子に話しかけるって どうやるんだ？
人と話すなんて いつぶりだ？
っていうか 話したこと あったっけ？
人生ソロプレイの記憶しかない！
…はっ！
いや ある！　あるぞ！
ゲームの中でなら 挑戦してきた 女の子と会話してる
唾を飲み込む音
ディアヴロ くだらん争いはやめるがいい
シェラ･レムん？
貴様らは今 ディアヴロの 前にいるのだぞ
シェラ･レムえっ？
レム召喚獣が…
シェラしゃべった…？
ディアヴロ ゲームが役に立った…
対戦者に向けてきた 魔王っぽい口調なら―
イケる？
ディアヴロ貴様らに命じる
仲直りの握手をするがいい
笑顔でな！
誰がこんな むだ肉エルフと… あっ…？
えっ？　うう…
何よ…？
うっ…
あっ ああ…
シェラ･レムんっ…
シェラんんん～っ レムこれは一体…？
えっ？
えっ？
ええ？
ディアヴロえっ？
人えええーっ！
シェラう～ん
なんで～？
これがつくのは 召喚獣のほうじゃないの？
隷従の首輪をかける儀式は 成功したはずですが
れ…
隷従の儀式を 俺にか？
レムはい
ディアヴロん… はっ！
そうか！
魔王の指輪の効果だ！
すべての魔術を跳ね返す クロスレヴェリ最強装備
イベント報酬で入手したやつだが
この世界でも 力を発揮するということか…
ディアヴロ俺に魔術は効かぬ
すべての魔術を 跳ね返す力を持つ故―
隷従の魔術は貴様ら自身に かかったのだ
シェラえーっ？ レムなっ！
召喚獣に隷従するなんて イヤだよ～
とにかく 街に戻って 解除方法を探さないと
あなたにも来てもらいますからね
ディアヴロ まあ 置いていかれても困るし
そうだ！　まだ名前 教えてなかったね
ディアヴロむ？
まったく のんきですね こんなときに
でも 呼ぶとき困らない？
レムう…
あたしは シェラ･Ｌ･グリーンウッド
いろいろあって 冒険者になろうと思ってるんだ
よろしくね
レム･ガレウです
私は冒険者として
強さを 示し続ける必要があるのです
そのために あなたの力を 貸してください
シェラ ディアヴロがいれば百人力だよ
話せる召喚獣なんて 聞いたことないも～ん
ディアヴロ愚か者め！
この俺は 召喚獣などではない！
レムでは あなたは？
ディアヴロ ただの引きこもりです…
と言えるはずもなく…
我はディアヴロ 魔王と恐れられし者ぞ
魔王…？
あたし 初召喚なのに スッゴいの呼んじゃった～
私が呼んだんです
シェラあたしだよ！ レム私です！
シェラあ～た～し～！
ったく貴様らはケンカばかり
街に行くのではないのか！
シェラ行くってばー！
ディアヴロがいれば
召喚術士として 冒険者登録できるんだから～
ディアヴロ…ったく
なんで こんなことになったのか 分からないことだらけだ
唯一 分かっているのは…
この子 スゲえ！
少女今日は本当にありがとう 少年いいって
レム 着きました ここが宿屋です
メイこんにちは！
宿屋 “安心亭”のアイドル
メイちゃんだよ～ にゃはっ！
ディアヴロ？
何してるの？　宿に泊まるよ～
ディアヴロ ひ… 人に酔った… うっ…
ねえ この人 あたしと同じ部屋に 泊めたいんだけど
ディアヴロんんっ！
おいっ！　まさか―
俺に 貴様ごときと 同じ部屋で過ごせと？
シェラ だって 余分に借りるお金ないし
その必要はありません
ディアヴロは 私の部屋に泊めます
シェラえー？　なんで？
レムディアヴロは 私が召喚したのです
レムディアヴロは 私が召喚したのです
ディアヴロ む… ムチャだ…
ディアヴロ む… ムチャだ…
ディアヴロ む… ムチャだ…
あるじとして当然です
シェラあたしが 召喚したんだってば！
シェラあたしが 召喚したんだってば！
メイも～ 受付で もめられると迷惑だよ～？
メイも～ 受付で もめられると迷惑だよ～？
メイも～ 受付で もめられると迷惑だよ～？
レム私です
メイも～ 受付で もめられると迷惑だよ～？
メイも～ 受付で もめられると迷惑だよ～？
シェラあたし！ レム私です！
シェラあたし！ レム私です！
シェラあたし！
追い出すよ？
人あっ ああ…
なんで あなたと同じ部屋に なってしまったのですか…
シェラこっちのセリフだよ～
ディアヴロ ベッドがつしかない部屋に 女の子が人
これは まさか…
夜の魔王プレイ？
いやいや 無理！　俺が死ぬ！
ノック ディアヴロううっ！
レムどうぞ
セレス失礼いたします
レムさん 皆さん
シェラえ…？
そちらのお二人は はじめましてよね？
私はセレスティーヌ･ボードレール と申します
ディアヴロ セレスティーヌ？　どこかで…
ひょっとして この街の魔術師協会の…
セレスティーヌ協会長様？
セレスと呼んでね
ディアヴロそうか！ どこかで聞いたと思ったら…
魔術師協会の長といえば
この街を守る結界を 維持している重要人物
少なくともゲーム内では そうだった
そんな身分の人間が なぜ こんなところに…
今日はレムさんに用事があって 来たのだけれど…
む？
ぜひ そちらのお話も 伺いたいわね…
シェラ ごっはん～ ごっはん～
まっともな ごっはん～
シェラん～っ
セレス 隷従の儀式に魔術反射…
ディアヴロん？
大変なことになりましたね
ディアヴロさん
レムさんたちを 解放してあげられないのかしら？
ディアヴロ無理だな
俺も好きで 従わせてるわけではない
できれば とっくにやっている
セレスこれは… 一から調べるしかなさそうね
お願いします…
ところで 魔術師協会の長が 何用なのだ
許す 語るがよい
ガラク貴様っ！ ディアヴロぐっ！
ボードレール卿に対して なんという口の利き方！
敬意を欠くと容赦せんぞ！
ディアヴロ なんだこいつ 怖えーっ
そんなに偉そうだったか？
しかたないじゃん！
こっちは これじゃなきゃ しゃべれないんだ…
ガラクさん
ディアヴロ俺に…
気安く話しかけるな 小物！
あっ…
ガラクさん 失礼ですよ
ガラクぐっ…
ディアヴロ 疲れる 人としゃべるの…
セレス
私は魔術師協会本部に行くのも
護衛をつけられるのも イヤなのです
レムさん 私はね
あなたの力になれればいいなって 思っているの
あなたは この世界にとって とても大切な存在なのですから
レムお気遣いには 感謝してます
でも…
自分の身は自分で守りますから
そう…
今夜は失礼いたしますわ
首輪の解除方法は調べておきます
レムすみません
では
ガラクんん… くっ…
あんな大物が訪ねてくるとは
貴様 なみなみならぬ秘密を 抱えているようだな
そんなことありません
ほう？
ゲーマーとしての直感がささやく！
この子が抱えてるのは
ストーリーを 重たくする系の問題だ！
“偉い人がわざわざ～”とか
“とても人には話せない～”とか
大詰めになって急に明かされて
もっと早く知ってたら 楽に解決できたよね？
…ってやつだ！
これは早めに暴くにかぎる！
レムああ！
ふむ 軽いな
ちょっと！
どこ行くの？
ディアヴロ こいつが口を割らんからな…
シェラあああ…
拷問してくる
シェラごっ…！
あたしは ごはん食べてるね～
レムちょっ…！ 助けなさい バカエルフ！
ドアが閉まる音
ディアヴロクックックッ…
おびえずとも 殺すようなことはせぬ
貴様が秘密を吐けばな
レム言いたくありません
貴様は 俺に隠し事をしたまま 力を貸せというのか？
語れば… あなたも きっと私から離れてしまう
ディアヴロえいっ！ レムキャッ！
そんな言い訳で 魔王が容赦すると思ったか？
レムはっ…
やはり拷問が必要か
私を辱めるつもりですか？
ディアヴロえ？
ディアヴロあ… ああーっ！
その発想はなかった！
ストーリーをクリアしようとして
とんだアウェーに 来てしまった 俺！
そもそも 勢いで 押し倒しちゃったけど
拷問って何したら…
どこ触っても 犯罪者になる感じが…
こ… この辺ならいいかな？
レムんんっ！
ディアヴロおっ！　イケる！
肌色部分に比べれば ハードルは低い！
レムはっ…
ああ～
やめて… もらえますか？
ディアヴロ秘密を言うがいい
レムくっ… できません！
ディアヴロでは しかたないな
レムうっ ふわぁっ！
ディアヴロふむ… モフモフしてるな
レムあっ や… ダメ！
ディアヴロ じゃあ ここはどうだ？
んっ は… んっ！
んんあっ！
耳の裏ダメ～っ！
ディアヴロ秘密を言うか？
レムいっ 言わない！
ディアヴロ強情なヤツめ
それなら
フゥ～ッ
ふあああんっ！
ディアヴロあ～ 昔 遊んでた 野良猫を思い出す
モフモフっていいよね～
つい夢中になっちゃ… うっ！
あ… ああ し… しまった！
調子に乗ってしまった
ヤバイ そんな顔されたら… 次 どうしたら…？
あなたは…
あっ！
レム受け止めてくれると いうのですか？
何があっても
逃げないと 言ってくれるのですか？
ディアヴロレム…
あっ…
ん…
う…！　俺に任せろ
貴様に どんな事情があろうと
この魔王ディアヴロが すべてを のみ込んでくれる
安心しろ
レムえっ あ…　ダメ…
んあああっ！
のみ込まれちゃう～！
シェラあっ！
客なんか今 スゴい声したな…
お嬢ちゃん 行かなくていいのか？
シェラえっ？
客連れだろ？　嬢ちゃんの
そっ そうだよね…
うん…
よし！
とりあえず もう一皿ずつ おかわり
客たちマジで？
レムうっ… くっ…
ディアヴロ ど… どこか痛いのか？
レムちが… うれしくて
ディアヴロあ？
どんな事情があっても のみ込んでくれるって
おうとも
レム そんなこと言ってくれた人―
今まで いませんでした
ディアヴロん…
私の中には
魔王クレブスクルムの魂が 封じられているんです
何？
ディアヴロクレブスクルム？
クロスレヴェリの 公式最強ボスじゃないか
その名が出るとは…
やはり 本当にここは クロスレヴェリの中なのか…
レム私の最終目標は
自分の中にある 魔王クレブスクルムを倒し
その魂を 消滅させることにあるのです
ディアヴロなるほどな…
セレスの話から察するに
魔王クレブスクルムの魂は
貴様が死ぬと解放されると 考えるのが妥当だな
レムえっ？
ディアヴロ加えて
現状は 死ぬ以外に 取り出す手段が分からずにいる
そんな手段があれば
世界中の戦力で 貴様を囲んでから取り出し
倒そうとするはずだ
そして周囲の様子を見て察するに
貴様とクレブスクルムの 関係を知るのは
セレスただ人 違うか？
レムあ… 合っています
魂の解放は 私が死ぬとき
そして それを セレスは知っています
ディアヴロふむ…
お前の母親も
クレブスクルムの魂を 抱えていたのか？
レムん…
ディアヴロ世襲か…
こんな女の子に なんて酷な運命を…
これがゲームの設定なら 運営には大ブーイングだな
ん…
フン！
クレブスクルムの魂など 俺が粉砕してくれる
え？
まあ 取り出す方法については
しばらく研究が必要だろうがな
レムうわあああ…
あ…？　俺 何かしたか？
レム初めて… 離れないって言ってもらえて…
貴様は 俺を見くびりすぎだ
俺は その程度のことで 離れていくような
か弱い存在ではない
んっ… んん…
んんん…
シェラん… フフッ
ディアヴロ一人には慣れてる
リアルでも ゲームの中でも
ずっとソロプレイでやってきた
今さら それを変えろと 言われたところで
コミュ症の俺が
他人のために 何か役立てるとも思えない
なのに なんで…
ガラクそこのディーマン！
ディアヴロあ？
ガラクフッ やっぱり 昼間のヤツだな
ディアヴロお前はセレスの…
こんな時間にふらつくのは 見過ごせんぞ
亜人は野蛮だからな～
ガラクたちハハハ…
なんだよ 逃げるのか？
ディアヴロ気安く話しかけるな と言ったはずだ
小物に構うほど暇ではない
んんっ！　待てよ！
小物じゃない ガラクだ
無礼な態度 許さんぞ！
ディアヴロ人に酒瓶を 投げつけるようなヤツが
礼儀を説くか
ガラク僕は 魔術師協会の長に 近い地位にいるんだ
お前のような…
誰の役にも立たない ゴミとは違う！
ディアヴロんっ！
ガラクんっ あ…
フッ…
貴様は 一目見たときから 気に入らなかったのだ
はあっ！
ディアヴロむっ！
ガラクハハハ…！
無礼な態度もここまでだ！
このあと貴様は 命乞いをすることになるぞ！
すべてを焼き殺す 最強の召喚獣だ！
いでよ サラマンダー！
サラマンダーの咆哮
魔術師ガラク！ 街なかで召喚獣は…
うるさい！
レベルのサラマンダーだ！
謝れば ちょっと ヤケドするくらいで許してやるよ
もっとも 強力すぎて 死んでしまうかもしれんがな！
そんな… ウソだろ…
レベルだなんて…
それ 弱くね？
ガラクハハハ…！ 魔術師ああ… やっちまった!?
ガラク うるさいっ！　これは制裁だ！
ガラクフッ… ディアヴロこんなものか？
ガラクなっ！
レベルなら この程度か
なっ！　殺せ サラマンダー！
ガラクやれ！　やれやれ！
無礼な役立たずは殺してしまえ！
ディアヴロつ教えてやる
俺のレベルはだ
ひゃっ… ？
バカな… そんなヤツが…
そんなヤツが 存在するはずがない！
うう… 殺せ！
エクスプロージョン！
ガラクうっ うう！
サラマンダーのうなり声
俺に慈悲を期待するなよ
なっ なんだ…
こんなこと…
こんなことありえない！
ディアヴロん～っ 結構 力を抑えたんだけどな…
強さまで ディアヴロそのままなのか
やりにやり込んだゲームの力が
そのまま俺の力になっている…
んっ…
んっ…
ガラクただの亜人だろ…
役立たずのゴミが… なんでこんな…
役立たずのゴミが… なんでこんな…
お前は一体 何者なんだ！
我が名はディアヴロ！
異世界より来た魔王だ！
レム冒険者登録を済ませれば
クエストを受けることができます
シルヴィこれからよろしくね ディアヴロさん
セルシオ シェラ様の首輪を外せ！
シェラ･レムディアヴロー！

鳥のさえずり
ディアヴロん…
夢じゃなかったか…
俺は やっぱり異世界に来たんだ
正直 ここがゲームの中なのか
クロスレヴェリに似てるだけの 異世界なのか
俺には分からん
いろいろ調べてみる必要が あるかもな
何かに触れる音
何かに触れる音
なんだ？
なんだ？
この未知の感触は…？
おっっっぱぁ！
ううう… うろたえるな！
魔王はうろたえない！
そっと手を離すんだ！
手が勝手にー？
左手？　左手！
俺の精神が 手をどかすことを拒んでいる！
くっ くくく…
もう 左手は制御不能だ！
助けてー 俺の右手
…って こっちもー？
膨らみかけ？
この 硬さと柔らかさの 絶妙な共存！
片や 底なし沼のように指が沈む
なのに押し返してくる弾力
おっぱいってスゴーい！
しかし これ以上はマズい
社会的に死ぬ！
くっ ぐっ うう…
シェラん… ディアヴロ？
ディアヴロうあっ…！
あーっ！
こ… こういうの よくないと思うの！
ディアヴロあ… う…
こっ こういうの
あたしのこと あるじに 選ばないうちは
絶対ダメなんだからね！
ディアヴロあるじに選んだら 許されるんすかー？
レムん～ ディアヴロあっ！
レムん～ にゃんですか 騒がしい…
ん…？　あっ！
ディアヴロ ヤバイ 魔王だ 魔王ロープレ
威厳を保って堂々と
レムあああ…
レムあああ…
レム 胸を張るがいい
レム 胸を張るがいい
レムえ？
膨らみかけも至宝だぞ
平手打ちの音 レムキャ～ッ！
ディアヴロレム けさのこと まだ怒っているのか？
別に怒ってません
なので 違う話題をお願いします
絶対 怒ってる…
ディアヴロ ドワーフ グラスウォーカー
豹人族に…
エルフ
ん…
シェラん？
ディアヴロ ん… そしてディーマン
ゲームでは もっとヒューマンが 多かったと思うけど
ヒューマンがいないようだが なぜだ？
レム ここは亜人たちが住む区画です
ヒューマンは ほとんど来ないよ
ディアヴロ この世界ではゲームよりも
ヒューマンと亜人で 溝があるのか…
夕べのあいつも 妙に突っかかってきたもんな
レベルだかの召喚獣 引っ提げて…
この世界では
レベルという概念で 強さを測っているのか？
うっ うん レベル…
あたしは まだないかな
私は レベルの召喚術士です
今 向かっている 冒険者ギルドには
レベルを判定する方法が あるのですよ
ほう…
そうそう！ あたしがレベルないのは
まだ冒険者登録してないからで
測ったらとかだよ～！
あなたのレベルは かそこらです
平均よりは低いでしょう
シェラ むっ！　そんなことないもん
レムあります
シェラないもん！
レムあります
レムとシェラの 言い争い
レムとシェラの 言い争い
ディアヴロこのあたりは ゲームならレベル前後のはず
ディアヴロこのあたりは ゲームならレベル前後のはず
この世界は全体的に レベルが低いのか？
冒険者登録を済ませれば クエストを受けることができます
人とも 宿泊費を 稼いでもらいますよ
シェラうう…
ドワーフ なめとんのか コラー！
ドワーフなめるかい！ 汚いわ ボケが！
殴り合う音
ドワーフなんじゃワリャー 冒険者たちやれやれ…
ディアヴロここここ… 怖え
なんだ この野蛮な空間は
少々 騒がしいですが いつものことです
冒険者登録は階にあります
うむ
ドワーフたちの争う声
シェラえっと…
シェラ･Ｌ･グリーンウッド
出身は…
ディアヴロ字が読めん
ディアヴロあー… シェラん？
ディアヴロ 俺は細かい作業は好かぬ
俺の分も貴様が書け
いいの？
ああ
シェラやった～ なんか あたしが あるじっぽいよね
シェラやった～ なんか あたしが あるじっぽいよね
レムあっ…
シェラやった～ なんか あたしが あるじっぽいよね
レムむうっ…
受付嬢では最後に
こちらに血判をお願いします
ディアヴロ血判！
ちょこっとで大丈夫ですよ
う～ あたしヤダな
ディアヴロフ… フン！
こんなもので躊躇していては 冒険者など務まらんぞ
唾を飲み込む音
ディアヴロ怖くない 大丈夫 注射と同じ えいっ！
シェラ･レムひいいっ！
ディアヴロ切りすぎたーっ！
受付嬢えええ…
受付嬢たちうっ うう…
シェラ次は？
何これ？
魔力の強さを測る鏡です
シェラなんにも 映ってないけど…
レム手で触れて 魔力を込めてみてください
シェラこっ こう？
ん～っ！
わあ スゴいですね！
えっと…
えっと…
レムホッ…
“まつげが数えられるほど キレイに映るのが―”
“胸元まで”だから レベルは…
シェラいくつ いくつ？
ですね！
そんな～
レムに負けた…
私を超えようなどと 身の程知らずだったのです
シェラむうっ レムなんか すぐに追い抜くからね
レムあなたは私を 一生 見上げ続けるのです
レムあなたは私を 一生 見上げ続けるのです
ディアヴロ レベルの低いこの世界でなら
ディアヴロ レベルの低いこの世界でなら
ディアヴロ レベルの低いこの世界でなら
シェラ何をー！
シェラ何をー！
シェラ何をー！
かなりの高評価だろうがな
かなりの高評価だろうがな
かなりの高評価だろうがな
レム 私に追いつける日なんて 来るはずがないですから
レム 私に追いつける日なんて 来るはずがないですから
受付嬢 えっと 次の方 ど… どうぞ
レム 私に追いつける日なんて 来るはずがないですから
受付嬢 えっと 次の方 ど… どうぞ
受付嬢 えっと 次の方 ど… どうぞ
シェラ そんなこと言って 後悔しないでよね
シェラ そんなこと言って 後悔しないでよね
シェラ そんなこと言って 後悔しないでよね
うむ
シェラ そんなこと言って 後悔しないでよね
魔力を込めるって どうすればいいんだ？
あっ！
レム･シェラわあああっ 受付嬢ひいっ！
レムなんですか？
シェラなんか怖い！
受付嬢たちキャーッ！
ディアヴロなんかヤバそうだ
ドアが開く音
シルヴィ今の波動 何？
ギルマス！ えっ えーっと… あっ…
ディアヴロ ギルマス？　こいつが？
僕はファルトラ市 冒険者ギルドの―
ギルドマスターをやっている シルヴィ
お兄さんたち ちょっといいかな？
鏡があんなふうになったのは 初めてでね
正直 うちでは キミを扱えないと思うんだ
シェラえ？ レムどういうことですか？
キミが高レベルなのは 間違いないと思うけど
どれほど高いのか 分からないんだよ
ハッキリ言って人知を超えてる
だからキミを登録したところで
どんな依頼を任せていいのか 判断できないんだ
俺を冒険者として認めないと？
シルヴィ強い人を 登録できるのは ありがたいよ？
でも僕は キミより弱い
その僕に命令されて 納得できるかな？
ディアヴロ 報酬さえ支払われるなら―
ささいなことに興味はない
シルヴィん～？
アハハ… おもしろい人だな
分かった これからよろしくね
ディアヴロさん
ディアヴロう… うむ
シルヴィう～ん とはいえ
キミの実力に見合ったクエストは
そうないと思うけどな～
んっ これは新しいクエストか…
んん～？
どうしたのですか？
ん～ ちょっとね
少し臭うけど…
やってみる？
レム “人喰の森のモンスター”
“マダラスネイク討伐のクエスト”
“実験のために マダラスネイクの目玉が必要…”
“依頼主は魔術師協会”
シェラ人喰の森って
スッゴく強い魔獣が 出るんだよね？
レムええ 普通ここまで―
危険なクエストが 出回ることはありません
それでも依頼したということは
よほどの…
ディアヴロ魔術師協会…
きのうの女が絡んでいるのか
ディアヴロ案ずるな レムあ…
貴様らは 俺に任せておけばいい
ん？
ディアヴロそっ それより… まだ距離はあるのだろう？
“転移”が使えたら便利なのだが
森の近くにポータルは なかったか？
ポータル？
転移とは なんでしょうか？
最後に訪れた街への帰還魔法は 基本だろう？
帰還アイテムなら 序盤でも簡単に手に入るはずだが
プププ…
そんなのあったら みんな使ってるよ～
レム寝言を言うのは むだ肉エルフだけで十分です
シェラヒドっ！ ムダじゃないもん
シェラヒドっ！ ムダじゃないもん
ディアヴロフゥ…
レムムダです
これもゲームとの差異ってことか
これもゲームとの差異ってことか
これもゲームとの差異ってことか
シェラムダじゃない レムムダです
シェラムダじゃない レムムダです
まあ いいけど
シェラムダじゃない レムムダです
まあ いいけど
まあ いいけど
シェラムダじゃない 羨ましいんでしょ～
シェラムダじゃない 羨ましいんでしょ～
まだ歩くのか～
まだ歩くのか～
レム 別にそんなところに―
まだ歩くのか～
まだ歩くのか～
ついたって 邪魔なだけです
ついたって 邪魔なだけです
ディアヴロあう～
移動に時間…
クソゲーすぎるだろ
シェラマダラスネイクって
どこにいるのかな？
レム体長メートル
ふだんは沼に生息し
近くに獲物が来ると 襲ってくるはずです
ひえっ！
早く言ってよ！
人ん…
ディアヴロ ゲームのグラフィック以上に 不気味な森だ
マップ表示もなく…
うかつに歩き回るのは危険だな
このクエストって
あたしたちだけでやるんだよね？
え…？　当然です
じゃあ 人喰の森って
意外と人が出入りしてるのかな？
レム 命が惜しい者なら近づきません
シェラん～？
レム 命が惜しい者なら近づきません
なぜですか？
気配があるでしょ？　森の中に
ディアヴロんっ！ レムえっ？
本当なのですか？
枝の上に人くらい…
何かを待ち伏せてるのかな
ハァ…
あなたはバカなのか 大バカなのか分かりませんね
シェラなんで？
シルヴィが“臭う”と 言っていたのは このことか
シェラえ？　え？
ディアヴロ 俺たちはワナにかけられた
待ち伏せされていたということだ
シェラえ～っ！
ディアヴロそいつらの場所は？
シェラあっ… ん～
あそこと あそこと あそこ
ディアヴロバーストレイン
どうだ？
シェラ元素魔術って…
こんなことできるの？
ディアヴロの力が これほどとは
エルフたちうああっ！
エルフ？
どういうことだ？
セルシオくっ 怪しげな術を
シェラ セルシオ なんでここに？
セルシオシェラ様！
あなたを お助けするために はせ参じたのです
奴隷商人
グリーンウッド王国の 高貴なる姫君であられる―
シェラ･Ｌ･グリーンウッド様を 返してもらうぞ
ディアヴロ姫君？　シェラが？
そうか グリーンウッド！
エルフの王族の名だ
設定資料のどこかに 書いてあったな
ディアヴロなぜエルフが 魔術師協会の名で依頼を出した？
誰に頼まれたか知らんが 俺は 奴隷商人ではない
黙れ！ 奴隷の首輪が何よりの証拠
シェラ様の首輪を外せ！
ディアヴロまあ 魔術師協会で
俺に恨みを持っている人間となれば
おおよそ察しはつくがな
シェラ 王家なんて どうでもいいよ！
王家の皆様は あなたのことを 心配しておいでです
シェラ 兄さんたちが必要としているのは
あたしじゃなくて世継ぎでしょ？
あたしに子どもを 産ませたいだけなんだよ
セルシオ重要なお役目です
好きなこともできないで
望まない相手と 結婚させられるなんて おかしいよ
あたし 絶対に国には戻らない
自分の力で生きていくんだから！
しかし 今は 奴隷ではありませんか！
違うよ！
あたしは誰の奴隷でもない
あたしはあたしだよ！
事情があるようですが
あなたは人で生きていくには 無力すぎます
我々は力ずくでも あなたを連れ戻します
シェラん…
レムよく言いました シェラあ…
あなたにしては上出来です
国を捨てて
人で生きていくという決意
私は嫌いではありませんよ
レム…
致し方ない みんな
ディアヴロ道化どもめ
セルシオ何？
貴様らは間違いをつ犯した
まず 俺は奴隷商人ではなく
魔術師だ
次にシェラは無力ではない
今は この俺が 手を貸しているからな
ディアヴロ…
そしてつ目の過ちは
この俺を敵に回したことだ！
斉射！
シェラディアヴロ！
セルシオなっ！
ディアヴロ もう少しマシかと思ったがな
このグラフィックは
店で売ってる ごく普通の矢だ
貴様ら
こんな矢が戦闘でなんの役に立つ
いつも何と戦っているのだ？
セルシオ我らを愚弄するか？
ディアヴロ質問しているのだ
魔族や魔獣と 戦ってはいないのか？
セルシオ そっ それは当然だろう
ディアヴロこれで分かった
なぜ この世界のレベルが 低いのか…
セルシオ化け物め…
ほう “突風の矢”か
なぜ知っている？
ディアヴロゲームで何度も見た
それならば 俺にダメージを 与えることができるかもしれんぞ
当然だ！
この矢は陛下より賜りし秘宝
すべてをうがつ 至高の矢だ
貴様の邪悪な性根ごと 貫いてくれる！
逃げて あの矢はダメ！
貫け！
ディアヴロー！
なっ！
ディアヴロフン
ディアヴロ…
シェラああ… よかったーっ！
なっ なんなんだ お前は…
ディアヴロ 恐怖とともに心に刻むがいい
我が名はディアヴロ
異世界の魔王だ！
フリージア！
セルシオう…
レム･シェラあ…
ガラクひいいっ！　うう…
おい！　お前たちはエルフ族の 精鋭部隊じゃなかったのか？
役立たず！
ディアヴロおい ガラクひいっ！
やはり 貴様が けしかけたようだな
小物…
いや… 僕はその…
エルフの王女が ここに来ると 教えてやっただけで…
ディアヴロ 俺のことを 奴隷商人だと 思い込んでいたようだが？
勝手に勘違いしたんだ！
亜人は頭が悪いからな！
うっ…
二度と俺に関わろうとするな
次 刃向かえば 容赦なく消し飛ばす
ガラクうう…
レムセレスは なんと言うでしょうね？
あなたが魔術師協会の 名前をかたり
私たちをワナにかけたと知ったら
う… いや ちがっ 違う
僕は… 僕は間違ってない！
ハァ ハァ ハァ…
わっ！　痛っ…
ディアヴロフゥ…
シェラ兄さんに伝えてくれる？
あたしは絶対に戻らないって
あたしは兄さんのものじゃなくて
今はディアヴロとレムの
仲間だから
ディアヴロあっ…！
セルシオん…
帰ろ 帰ろ！
おなか減っちゃった
まったく…
いつ私が あなたの仲間に なったのですか？
え？　違うの？
さっき あたしのこと 気に入ったって言ったのに
レム決意が嫌いでないと 言っただけです
あれ？　てれてる？ 頬赤くない？
レムこっ このバカシェラ！
ディアヴロ俺が… 仲間？
シェラレム遅いね
ディアヴロああ
シェラセレスさんに さっきのことを報告に行って
そろそろ戻ってくるかな
ああ
女の子と二人きりだと 間が持たない～
シェラそれにしても… ディアヴロうっ！
ディアヴロの魔術 スゴかったね
あんなの見たことなかったよ
ディアヴロレベルについて 分かったことがある
シェラん？
この世界の連中は
死なないように暮らしているんだ
なるべく安全にな
シェラ普通はそうじゃない？
ディアヴロゲームのように 救済措置やリセットがない
死んだら終わりだ
危険を冒して レベルアップに励むのは
生身の人間には リスクが大きすぎるんだ
俺は死ぬことがあっても
早くレベルアップができるよう 効率を最優先にしてきた
そういう世界にいたんだ
ディアヴロは 命が大切じゃないの？
もちろん 無為に捨てようとは思わない
だが それだと 魔王クレブスクルムは
倒せないかもしれんな
シェラ ディアヴロはレムを選ぶの？
ディアヴロん？　ハッ！
レムはクレブスクルムに スゴく こだわってるでしょ？
いつ どこで復活するのか 分かんないのに
ああ…
シェラディアヴロも クレブスクルムを倒すことを
考えてるってことは…
やっぱり レムを選ぶの？
シェラんっ！ ディアヴロおいっ！
シェラあたしにも ディアヴロが必要だよ
今日だって ディアヴロがいなかったら
あたし 連れ戻されていたよ
ディアヴロあ… あ…
あ… いや ぐっ…
今日 うれしかった
でも ディアヴロが レムを選んじゃったら
あたしは…
あたしは…
ディアヴロうわっ！
待てーっ
うっ うう…
わあっ！
シェラあ…
あっ！　うあ…
ディアヴロちっ 違っ！
ぐっ… いいか 聞け！ 俺は魔王だ！
だからして 仲間などというものは持たぬ！
シェラふぁんっ！
ディアヴロおっ 俺は レムを選んでなどない
ホント？
ディアヴロとと… 当然！
魔王が貴様らの 意のままになると思うな
シェラあ… んっ… ディアヴロうう…
えっと 俺は 魔王であるからして…
シェラふぁんっ！
へっ 変な気分になっちゃうから
ダメなのに…
ディアヴロへっ 変な気分？
なんか 切なくなっちゃうの！
ディアヴロうあああっ！
シェラひゃうっ！
ごめ… 痛かったか？
ううん…
もしかしてディアヴロって おっぱいが好きなの？
いつも見てたよね
ディアヴロ めっちゃバレてるし～！
エヘヘ…
レムのより大きいでしょ？
ディアヴロそりゃ まあ…
ディアヴロハッ！
こっ こここ これは…
柔らかい中に 突如 隆起した硬いものが～！
つまむ音
シェラんはああ～っ！
ディアヴロぎゃあああっ！
ねえ… ディアヴロ…
なっ なんだ？
ドアが開く音 ディアヴロうっ！
あ…
あ… ああ…
ああ レムだあ～
たたく音
レム どうせ私は小さいですっ！
エミール 人を解放してもらう！
ディアヴロ今なら魔王だろうと 負ける気がしない
ガラク僕がこの世界を
正さなきゃいけないんだー！

シルヴィわざわざ 来てもらって ごめんね
シルヴィこの前やってもらった ばかりで悪いんだけど
ディアヴロさんを ご指名の依頼だよ
レムわざわざ ディアヴロを指名ですか？
シェラまたワナじゃないの？
シルヴィアハハハ
今度のは大丈夫だよ
なんせ 魔術師協会の長 セレスティーヌ･ボードレールから
直接 僕が受けたんだからね
レムセレスから？
シルヴィしかも 簡単なわりに高報酬
ディアヴロガラクの件の 慰謝料代わりというわけか
シルヴィ まっ そういうことだろうね
私は行きません
シルヴィえ？ レムセレスには―
借りを作りたくありません
普通の依頼ならかまいませんが
不要に報酬の高いクエストは お断りです
ディアヴロ真面目だなあ
でも正直 助かるよね あたしたち あまりお金ないし
ディアヴロ･レムうっ
簡単な依頼だし
人そろってなくても 大丈夫だと思うよ
どうする？　ディアヴロ
レムうう…
ディアヴロこの依頼で もうけたカネを―
宿代としてレムに払えばいいか
来たくないのなら 人で街に残るがいい
そうします
よし！　シェラちゃんと ディアヴロさんで行くんだね？
じゃあ そういうことで よろしくね
シェラ“ウルグ橋砦へ 差し入れの配達”
ラク！
ディアヴロ ホントに慰謝料代わりか
セレスも こんな あからさまに簡単なクエストで
私が納得して報酬を受け取ると 思っているのでしょうか
シェラうーん
あたしは 優しい人だと思うけどな セレスさん
エミール待て ディーマン ディアヴロん？
エミールお前だな？
今 街でウワサになっている ディーマンというのは
ウワサどおり 悪そうなツラをしている
シェラげげっ レムエミール！
ディアヴロウワサ？ どんなウワサだ？
エミール角の生えた 見慣れぬディーマンが
女性に首輪をつけ 連れ回していると
お前のことだな？ ディーマン
ディアヴロ めっちゃ悪いウワサだった！
ってか これって―
〝歪んだ王冠〞って アイテムなんだが
本物だと思われてるのか…
なんだ こいつは
レム冒険者ギルドで 一番強いと言われている戦士です
エミールそのとおり
俺様の名は エミール･ビュシェルベルジェール
レベルを誇る ギルド一の 怪力戦士であーる！
角の生えたディーマンめ 覚悟しろ
ディアヴロおお…
ゲームっぽい！ これだよ
やっぱ挑戦者あってこその 魔王プレイ！
ハッハッハッハッハ
誰の許しを得て名乗りを上げた 小僧！
シェラ･レムディアヴロ？
そっちこそ誰の許しを得て 人を引き回している？
よく聞け ディーマン
俺は 女性のことが 大好きなのだー！
は？
レムちゃんとシェラちゃんを 奴隷にするなど
女性の守護者である俺が 許しはしない！
エミール あのね…
この首輪は…
安心して 人とも 今 俺が助ける！
ディアヴロおかしなヤツだが
挑戦者との戦闘は この世界に来て初めてだ
ゲームのときと同じような 戦い方をするんだろうか
レベルなら それなりの特殊技が使えるはず
あっ その構え…
ソードスマイト！
一瞬で敵に突進し 横なぎを繰り出す武技
攻撃初手の常とう手段だ
あれ？　なんか久しぶりで ワクワクしてるな 俺
ソードスマイトのような 常とう手段は
対人戦では パターンを読まれているのがオチ
手だれのプレイヤーであれば
ソードスマイトの 突進部分のみを使い
横なぎはキャンセルし 次の攻撃へつなげてくるはず
シェラなんか おかしくない？ ディアヴロ
レムうう…
いくぞ 人を解放してもらう！
来い！
横なぎをキャンセルしないだと？
驚いた これを受け止めるか？
フン　ありえなさすぎて 逆に驚いたぞ
アルプスフォール！
ディアヴロアルプスフォール？
威力の高さと引き換えに 発動までにやたら時間がかかる技だ
こんな至近距離で？
力が高まっていく
この技を繰り出すとき それが俺様の勝利のとき…
だっ！
ディアヴロ！
ディアヴロ し… 素人相手にしてるみたいだ
この世界は ゲームに比べて レベルが低いとは思っていたけど
プレイヤースキルも 低いんだろうか
まあ こいつが バカなだけかもしれんけど
負けーん！
フン？　根性はあるな
エミールこの俺が 敵の前で倒れるなどありえん！
ディアヴロフッハハ 次は手加減できんぞ
虐げられる女性のため 俺は戦う！
ディアヴロいいだろう　来い！
レム･シェラストーップ！
レムちゃん！　シェラちゃん！
レムもういいんです エミール
エミール 希望を捨てるな レムちゃん 今 俺が…
レムそうではなく… エミールん？
勘違い… かな
レムつまり この隷従の首輪が はまってしまったのは
私の失敗が原因なのです
ディアヴロは 首輪を外すことに 協力してくれてるんだよ
レム気遣ってもらったところ 言いにくいのですが
すべて あなたの早とちりです
ディアヴロああ…
エミール フッハハハハハ！
いやあ よかった よかった
隷従の首輪を強要された女性は いなかったんだな
ディアヴロ うっわ メンタル強っ！
エミール すまなかった ディーマンよ
名は何という？
ディアヴロだ
我が名は エミール･ビュシェルベルジェール
すべての女性と 女性の味方の味方だ
力が必要なときは いつでも俺様を頼るがいい
まっ お前も なかなかのものだがな
そうか
エミールまた会おう 友よ！
ハッハッハッハッハ…
ディアヴロ友？
すみません 私たちのせいで 誤解を招いてしまって
フン　あの程度のヤツ 暇つぶしにもならん
エミールは悪い人ではないですし 実力も確かなのですけど…
シェラでも あの人 バカっぽいよね
ディアヴロ言っちゃった
シェラ ♪ おっ おっ おっつかい
♪ おーつかい　ウルーク橋砦へ
ディアヴロウルグ橋砦か
ゲームじゃ 人喰いの森のモンスターから
ファルトラを守る砦って 設定だったな
シェラ気持ちいい天気！
でも ただの配達なんて ちょっと退屈だね
ディアヴロそうだな
シェラねえ ちょっと水浴びでもしてく？
ディアヴロはあ？
いいじゃん いいじゃん　ねっ
ディアヴロ お… 女の子と水浴びって！
そんなパリピイベント―
コミュ障の俺に クリアできるわけがねえ！
バカ者！　クエスト中に ななな… 何が水浴びだ
でも 退屈だよ おもしろいことしたいよお
乱入でも起これば おもしろいんだがな
乱入？
ディアヴロ 低レベルのクエストに
レベルの高いモンスターが 現れることだ
ええっ ヤダよ そんなの！
ディアヴロはあー！
あたし ディアヴロみたいに 強くないもん
バババ… バカ者 冒険者が危険を恐れてどうする
もちろん あたしだって ずっとこのままはイヤだよ
ディアヴロやレムみたいに 強くなって
ちゃんと人でも やっていけるようになりたいんだ
フン… 努力するがいい
ありがとう！
だから それまでは まだ 迷惑かけちゃうかもしれないけど
ディアヴロも手伝ってね
あたし もっともっと 大きくなるから
ディアヴロそれ以上 大きくなったら―
昇天してしまいます…
警備兵たちのざわめき
警備兵あっ… なっ！
あの男 魔族か？
警備兵なんで ファルトラのほうから？
なんだ？　貴様らは 俺は…
黙れ！　怪しいヤツめ
魔族でないなら その角はなんだ！
ディアヴロまた角か！
ボリス待て みんな
この人はディーマンだ 魔族じゃない
警備兵ボリス？
ボリス多分 今 街でウワサになってる―
角の生えたディーマンだ
女の子に首輪をつけてるっていう
ディアヴロ ウワサに助けられた…
あたしたち クエストで 差し入れに来たんだよ ブドウ酒
ディアヴロったく この俺を 魔族ごときと間違えるとは
随分な様子だが 何かあったのか？
ボリス実は 先ほど 巡回からの報告がありまして
体を超える魔族の大軍が ここに 向かってきているらしいのです
シェラ魔族が？ ディアヴロ体？
ボリス とても信じられないのですが
ディアヴロ魔族って クロスレヴェリじゃ―
どのシナリオでも ボス級の扱いだぞ
それが群れで攻めてくる イベントなんて聞いたこともない
ゲームではありえない 大規模な乱入か？
警備兵おい そっち どうなってる
警備兵 早く配置につけ
警備兵急いで！
どうなっちゃうのかな？ ディアヴロ
ディアヴロどうなるって…
考えるまでもない ここは全滅だ
この世界の人間がゲームに比べ レベルもスキルも低いのは明らかだ
抵抗する間もないまま 虐殺されるだろう
ディアヴロ？
問題は そこじゃない シェラえ？
このままヤツらが ウルグ橋砦を突破しても
ファルトラはセレスの結界によって 守られているから
魔族は入ってこれまい
そんな無意味な遠征を なぜ…
今の魔族は 魔王クレブスクルムを 復活させるために
あれこれ動いてるっていうけど
ディアヴロ だとすると 狙いはレム？
体内に宿る魔王の秘密に 気づいたというのか？
街に戻るか…
いくら俺でも 一度に体の魔族を 相手にするのは ちょっと厳しい
ボリスあの… ディアヴロあ？
ボリスこれ 感謝の返事です
ディアヴロはあ？
ボリスブドウ酒の 受け取りの証明になるかと
そんなこと言ってる場合か この非常時に
緊張感がないって 言われるかもしれませんが
もし 今日が 最後の日だとしたら
ちゃんと生きたいと思いまして
貴様らは撤退しないのか？
ボリス俺たちが撤退したら
畑仕事をしていた人たちや 足の遅い旅人が困るでしょうから
あ…
ボリスみんなが 街に逃げ込む時間を稼ぐのが
俺たちの仕事です
ディアヴロ
ディアヴロ小僧 残念だが 貴様の覚悟はムダになるぞ
え？
この俺が 今日を最後の日などに させぬからだ
メイレムちゃーん！ レムあっ
メイレムちゃんに お客さんだよ
お客さん？　あっ
おっ
ボリスディアヴロさん 最後の通行人が くぐりました
街にたどり着くまでの間
少しでも時間を稼ぐために 今から門を下ろします
ディアヴロ なら とっとと下ろすがいい
ボリス思い直してください 人で戦うなんてムチャです！
ディアヴロさん！
警備兵魔族が来たぞ！
ディアヴロあっ
警備兵たちああ…
警備兵ああっ 警備兵ひっ…
魔族の咆哮
ああっ
貴様らは下がれ
そばにいられると 魔術が使いにくくなる
ボリスでも… シェラ言われたとおりにしよ
シェラ大丈夫　ディアヴロは とっても強いんだから
シェラディアヴロ？ ディアヴロなんだ
気をつけてね
ディアヴロ“気をつけて”か
戦いの前に 誰かに気遣われるなんて初めてだ
体の魔族は怖いけど…
今なら魔王だろうと 負ける気がしない
貴様ら！
誰の許しを得て 軍を進めてきた？
この地に俺がいることを知らぬとは その無知を恥じるがよい！
イノシシ男のうなり声
イノシシ男 オマエ 小さい 弱い
コロス… コロス！
ガア！
ウウ…
コロス…
ディアヴロフン なおも刃向かってくる気か
よかろう
ならば せん滅してくれる！
セレス ガラクさんは罷免したわ
レムあ…
セレス 協会の名を独断で使って
レムさんたちを 危険な目に遭わせたんですもの
それに 先日の街なかでの 召喚獣騒ぎも
彼が起こしたようなの
責任は取ってもらわないと
セレスレムさんたちには 迷惑をかけたわね
レムいえ
セレスそういえば
ガラクさんが 気になることを言ってたの
レムえ？
セレスディアヴロさんが 魔王と名乗ったらしいのよ
ディアヴロは異世界の魔王です
セレス本当に？
レムどういう意味ですか？
レムさんが召喚術師として 有能なのは分かるけど
異世界に魔王がいるなんて 聞いたこともないし
いたとしても 呼び出せるとも思えない
もしかして…
あなたの持つ魂にひかれて現れた 魔族である可能性はないかしら？
ありません！
ディアヴロが自分を殺す機会なら いくらでもありました
それどころか…
フン！
クレブスクルムの魂など 俺が粉砕してくれる
え？
まあ 取り出す方法については
しばらく研究が必要だろうがな
レムうわあああ…
あ…？　俺 何かしたか？
レム初めて… 離れないって言ってもらえて…
貴様は 俺を見くびりすぎだ
俺は その程度のことで 離れていくような
か弱い存在ではない
セレスそれどころか？
あっ いえ…
メイの鼻歌 ドアが開く音
ん？　あっ お客さん 今は貸し切り中だよ
んにゃ！
ドアが開く音
セレスガラクさん ガラクハァ ハァ…
ガラクセレス様！ 考え直していただけませんか
どうして僕が魔術師協会を 出ていかなければならないのです
あなたは間違ったことをしたのよ
ガラク 僕は正しいことをしました！
なのに みんな僕がクビになった とかいうウソばかりついて
だから 痛めつけて本当のことを 言わせてやろうとしたんです
痛めつけたって… 魔術師協会のみんなは無事なの？
僕の心配をしてくださいよ！
セレス落ち着いて 冷静に話しましょう
ガラクみんな おかしいんだ
協会のために尽くしても
結局 誰も 本当の僕を理解してくれない
やっぱり あいつの言うことは正しかった
あいつ？
セレスあっ 魔術師やめろ ガラク！
魔術師これ以上 醜態をさらすな！
ガラクこんな世界 受け入れられるものか！
レム何？　あの剣
よく分からないけど イヤな感じがする
あっ
僕がこの世界を 正さなきゃいけないんだー！
止めて！ シャドースネイク！
うっ！
セレスガラクさん！ 魔導師たちガラク！
メイん？
セレスそんな…
レム近づいちゃダメ
ガラクのうめき声
そんな… まさか
これは 魔族？
グレゴールようやく グレゴール様の出番か
いつまでも グダグダしゃべりやがって
ヒューマンが
ふん！
一同あっ グレゴールフッフッフッフ
さて…
死ぬ準備はできてるか？
すごい
ディアヴロ
ディアヴロ これで体くらいか？
マジックポイント消費の 大きい魔術は控えないと
こっちが先に まいりそうだ
来たか 指揮官
ディアヴロなぜ魔獣から降りた
エデルガルト動かない から
いつもは よく言うことを聞く いい子
でも あなたを見てから 動かない
フン　のこのこと 近づいてくる貴様より
魔獣のほうが 分かっているのではないか？
俺には勝てんということを
エデルガルトは 魔族で一番の槍使い
ディーマンの魔術師なんかに 負けない
ディアヴロ指揮官を倒せば 撤退する可能性は高い
ここが勝負どころか
よかろう
貴様がどれほどの強さか 俺が試してやる
やる？　やらない？
やる！
はあっ！
グレゴール 終わりだ ヒューマン
エデルガルト あなたをしとめたら 魔族の勝ち
ディアヴロ 貴様は何も分かってない
真の魔王は この俺 魔王ディアヴロをおいて他にない！

警備兵 急げ！　早く！　魔族が来るぞ！
農夫もう大丈夫だ 街はセレス様の結界に守られてる
魔族どもは入ってこれない
グレゴールクッフフフ…
お前が セレスティーヌ･ボードレールか…
グレゴール とりあえず死んどけや！
グレゴール クッフッフ…
バカな ヒューマンのおかげで
簡単に 結界を突破できたぜ
さすがのセレスティーヌさんも
擬態した魔族には 気付かなかったようだな
セレスそんな… ガラクさんが 魔族の手引きをするなんて
護衛 そそのかされたな ガラク！
護衛レム様！ セレス様をお願いします！
レムうん
逃がすかよ！ 護衛たちくっ…
殴る音 ドアが開く音
レム みんな 逃げなさい！　魔族です！
亜人たちの悲鳴
ヘヘヘ…
レムとセレスの荒い息
セレスレムさん 痛い！
レム我慢してください！
セレスダメ！　そっちは…
足音
鬼ごっこは終わりだ　チビ！
来なさい　アスラウ！
ほお… 召喚獣か
アスラウのうなり声
アスラウの咆哮
グレゴールぐううっ…
とお… ていやー！
アスラウのうめき声
一撃で…
グレゴール お前から先に死んどくか!?
レムくっ…
エミールレムちゃ～ん
なんだ テメエ
エミール我が名は エミール･ビュシェルベルジェール
すべての女性の味方である！
レムエミール！
まさか 魔族が街中で 暴れているとは…
だが 何より 女性を狙うとは許せんな！
はあ？
走る足音
冒険者セレス様は この街の結界を守る要！
冒険者 この命に代えてもお守りする！
グレゴール おもしれぇな ヒューマン
せいぜい このグレゴール様を 楽しませてみせろ！
エミールとおおー！　てあ！
グレゴールフン！
戦う音
おうおう ヒューマンのくせに 強えじゃねえか！
エミール今の俺は 守るべきもののために戦っている！
つまり無敵だ！
うぜぇ うぜぇ 最高だぜ！
エミールぐわあっ！
今のは!?
お前… 今 何を…？
魔術だよ　ヒューマン！
このグレゴール様は 人喰いの森じゃ一番の魔術師なのさ
エミールなんだと!?
グレゴール 俺様が好きなのは―
テメエみてえな自信満々な ヒューマンを絶望させてやることだ
その瞬間の顔が最高にたまらねえ！
ソードスマイト！
あ！
言い忘れたが 俺様は 武闘家としても強いんだぜ
エミールぐっ…
ダークバレット
エミールぐわっ！　ううっ…
エミール！
エミール ぐあっ… ああ… うぐっ…
エミールさん…
エミール 逃げてください！ 相手が悪すぎます
エミールバカなことを 言わないでくれよ　レムちゃん
敵に背を向けるようなことは 絶対にしない
グレゴールフフフ…
我が名は エミール･ビュシェルベルジェール
すべての女性の守護者である！
終わりだ　ヒューマン
砲声
エデルガルトえいっ えいっ…
はっ！
ディアヴロなかなか強いな レベルくらいか…
だが…
ディアヴロその程度の力量で 俺に勝とうとは
愚かにもほどがあるぞ
エデルガルトじゃあ これ…
使う
シェラあ… 何あれ？
ディアヴロほう サクリファイスチャージを使うか
己のヒットポイントを 消費して放つ大技だ
これを耐えきれば ヤツの戦意を 喪失させることができるかもしれん
おもしろい！ その技 あえて受けてやろう！
俺にダメージを 与えてみせるがいい！
エデルガルトうん いく
サクリファイス…
チャージ！
衝突音
衝突音
シェラ･ボリスうっ… ぐっ…
エデルガルトえいっ！
エデルガルトえいっ！
衝撃音
衝撃音
衝撃音
うっ… くっ！
うっ… くっ！
ディアヴロ！
なるほどな…
ウソ… みたい…
まともに入った… のに
ディアヴロ…
兵士ボリス 大変だ！
シェラあっ…
ディアヴロこれがダメージか…
この世界に来てから 初めて まともにくらったな…
ようやく実力差を悟ったか
貴様の渾身の一撃も
エデルガルトの荒い息
エデルガルトの荒い息
エデルガルトの荒い息
俺に深手を負わせることは できなかったようだな
ディアヴロ 何を躊躇している指揮官
もう勝ち目はないと分かったはず
これ以上の戦いは無意味だ なぜ軍を引かない？
ボリスディアヴロさ～ん！ ディアヴロん？
ボリス街から伝令が！
セレスティーヌ様が 魔族に襲われているそうです！
なっ!?
豹人族の女の子と一緒だって！ きっとレムだよ！
あっ…
グレゴールが うまくやった？
バカなのに頑張った…
ディアヴロこいつら 街に先兵を潜入させていたのか!?
セレスを殺して結界を破り―
ここを突破し 一気になだれ込むつもりか？
エデルガルト だから あなたを仕留めたら―
魔族の勝ち
ディアヴロチッ！
レムも巻き込まれてるとなると なおさらマズい！
こんなところにいる場合じゃ ないぞ！
ディアヴロ極大魔術を使う！
エデルガルトなっ！
ディアヴロ死にたくなければ 石壁の向こうで丸まれ！
魔族にかける情けはないが 最後に問う
ここで引き下がるなら 見逃してやるが？
エデルガルト 魔王様 復活するため
人族を根絶やしにするのが エデルガルトの使命？
だか… ら 頑張る
フン！　魔王のためとぬかすか！
笑われるのは 嫌い
ディアヴロ 貴様は何も分かってない
真の魔王は この俺―
魔王ディアヴロをおいて他にない！
エデルガルト あっ!?　真の魔王？
ホワイトノヴァ！
あ…
爆発音
ぐうっ… ぐあっ！
シェラ･ボリスううっ… うっ…
水が流れ込む音
シェラああ…
ありえない… こんなの…
魔王… ディアヴロ
ディアヴロ驚いたな
ホワイトノヴァをくらって 生きているとは
シェラディアヴロ！　急ごう！
ディアヴロ 歩いて帰る時間はない
帰還魔術を試す！ シェラえっ!?
ディアヴロ頼む！ ここはゲームと同じであってくれ！
ディアヴロリターン
ボリス消えた…
エミールくうっ…
ううっ… ハァ… ハァ…
残るは テメエだけか
俺は 倒れない…
散っていった仲間のためにも 絶対に
もうやめて エミール あなたが死んでしまいます
心配するな 絶対に守ってみせる
まったく ヒューマンってのは しつこいねえ
いいかげん 死ね！
衝撃音 グレゴールうっ… ぐわあ！
レム･セレスあ… ハッ！
ああ…
ディアヴロ…
間に合ったとは言い難いが… 生きてはいるな　レム セレス
レム！
生きててよかったよぉー レム痛っ
あっ 大丈夫!?　血が出てる！
このくらい 大したことありません それよりエミールが…
ディアヴロ 小僧… 生きているのだろうな？
おお… 友よ…
貴様の戦いは俺が認めよう… あとは この俺が引き受けた
倒れる音
セレスあ…
ディアヴロ回復ポーションだ エミールに使ってやれ
まさか あなたは 魔族と戦うというのですか
私たちを守るために
ディアヴロ我が拠点に 攻めてきた無礼者に
相応の罰をくれてやるだけのこと
勘違いするな
足音
セレス 善き魔王も… いるのですね…
ディーマンごときが ふざけたマネをしてくれたな！
ディアヴロふむ…
武闘家としての能力を 伸ばした魔術師
クロスレヴェリでいうところの “殴り魔術師”か
まさか魔族にいるとはな
どう命乞いしたところで テメエは殺す！
んで とっとと結界もぶち壊すぜ！
ディアヴロ結界を壊しても エデルガルトは来ないぞ
グレゴールぬっ!?
ディアヴロ かなりダメージを与えたからな
魔族の群れも大体は倒した
ハッ 見え透いたウソを
ディアヴロ 戦ってみれば分かることだ
命乞いをするべきは どちらなのか…
まあ… どう命乞いをしたところで 許しはしないがな！
チッ！　ダークバレット！
衝撃音
何っ!?
あれはディアヴロの… 魔術反射!?
テメエ 何しやがった！
ディアヴロダークバレット
発射音
わめくな！ 大した魔術は使っていないぞ
な… なんだ この威力は
ディアヴロ 魔族の魔術師ともあろう者が
ダークバレットしか 使えんわけでもあるまいな
んぐっ… ダークプレス！
くらえ！
うぐっ… ぐあっ…
ぐうううう！
テ… テメエ！ さっきから… 何をしてやがる！
ディアヴロまだ理解できんのか 所詮は頭がトカゲだな
ダークプレス！
グレゴールぐっ… ぐがあっ！
ああ！　うぐぐっ…
ぐおっ… 分かった 街から出ていく
だから 許してくれ…
た… 頼む… 頼む…！
最初に言ったな？
どう命乞いをしようと 許すことはない
グレゴールひいっ
ディアヴロ 死をもって罪をあがなえ
貴様は殺しすぎたのだ
イヤ… イヤだ…
こ… 殺さないでく… くれえ！
ディアヴロナラク
グレゴールううっ　ぐぐぐ…
ああ！　ううっ…
うわ！　うぐぐ… くうっ…
ああ！
貴様を暗黒空間に幽閉する
永遠にな
フゥ… ああっ…
ディアヴロ さすがに消耗がひどい…
結構 マジックポイントを 消費してしまったからな
シェラディアヴロー！
うわあああん！　ディアヴロー！ ディアヴロおっ お… おお…
シェラの泣き声
ディアヴロん？
レムもう… 助からないと思っていました
ありがとうございます 本当に… 本当に…
えっ あ… おう
レムあなたなら 本当に… ディアヴロん？
私を救ってくれるかもしれません
あ… うむ そう約束したからな
ディアヴロ ヤバイ… ヤバイ ヤバイ ヤバイ！
こんなとき 魔王は 次 なんて言えば…
女の子に お礼を言われる魔王なんて 見たことないから分からん！
あ！
れっ 隷従の首輪！ レムえ？
つまり 貴様は 俺の所有物であるからして
俺が守るのは当然のこと！
貴様のために 戦ったわけではない
ディアヴロ くっ 苦しい… かな？
レムあなたの所有物ですか…
そうですね… この隷従の首輪があるうちは
ディアヴロ なんで うれしそうなんだ？
シェラちょっと～ レムだけ？
あたしも所有してるよね？
ディアヴロ はうあ～！　今 疲れてるのに
そんなの押し当てられたら…
フ～ ハハハハ～ う～ん
フ～ ハハハハ～ う～ん
シェラあんっ
わ～ 弾む～
レムうわっ ディアヴロ！
ディアヴロかっ 硬… い レムうわ！
シェラディアヴロが 頭打って気絶したー!?
エミール何？
セレス大変！ レムうにゃああ～
ディアヴロ 魔族による襲撃の被害者たちは 日後に弔われた
今回の襲撃で犠牲になったのは ほとんどが冒険者たちだった
この世界はゲームとは違う
死んでも 復活による救済措置など 存在しないということを
イヤというほど思い知った
意外だったのは 悲劇が起こったあとも
多くの人々は 希望の光を失わないことだった
互いに手を取り合い 元の生活を 取り戻そうとするその姿も
ゲームには ないものだった
そして… 俺は…
ディアヴロの寝息 シェラう～ん くわっ ふひぃ
これ… こうかな… ふんっ んはっ
ディアヴロ 起きてる？
起きているが… まだ眠い
シェラ ねえ クエスト行こうよ　暇だよ～
ディアヴロ あれから もう日
ＭＰを消費しすぎたせいか 一向に憂鬱な気分が晴れない…
俺はこのまま シーツのカビに なるのかもしれない…
シェラ何言ってるの もお～
起きてってば！ ディアヴロぐえっ ぐわあ
エヘヘ…
なっ… あっ ああ～！
シェラ ディアヴロ 元気になりそう？
はっ!?
シルヴィさんが こうすると 男の人は元気になるよって
ディアヴロ何 教えてんだ あの不良ギルマスは！
ねえ どう？
元気になった？
ディアヴロむうう～
ディアヴロむうう～
ドアが開く音
ドアが開く音
ドアが開く音
レムシェラ～!? なんて格好してるんですかぁ！
レムシェラ～!? なんて格好してるんですかぁ！
エへへ… えっと 暑くて
レムにゃあああ～！ シェラキャ～！
ベタベタくっついているから 暑いのです
離れなさい！ ディアヴロから歩くらい！
シェラえ～ 宿屋から出ちゃうよお
レムどうして あなたは いちいち胸を押しつけるのですか！
抱きつくと当たるんだよー
レムは肋骨が当たっちゃうのかも しれないけど
くう～ そんなことありません！
ディアヴロああ～
ディアヴロホントだ ちょっとアバラが当たるかも…
でも これはこれで…
レムう…
つばを飲む音
シルヴィ おっはよー　仲いいねえ
シルヴィ おっはよー　仲いいねえ
ディアヴロわあ～！ レムキャー！
シルヴィさん おはよー
シルヴィやあ シェラちゃん ディアヴロさんも
元気になったみたいだね
ディアヴロのせき払い ディアヴロで 何用だ シルヴィ
シルヴィディアヴロさんが 興味ありそうな話を持ってきたんだ
ほう？
エルフの王国から ファルトラ市の領主に
シェラ･Ｌ･グリーンウッドの 引き渡し要求が届いたよ
シェラえっ？
期日は日後で
実行されなければ 開戦も辞さずってね
開戦？
正気ですか？ 人族同士で争うなどと？
なんとか 穏便に解決できないかって―
さっき領主に依頼されてね
貴様はシェラを引き渡すことを クエストとして受けたというのか!?
待った 待った！
僕がそんなこと するわけないでしょ？
魔族の軍勢を 撃退しちゃうような人から
僕が力ずくで シェラちゃんを奪えると思うかい？
フンッ バカではないようだな
それじゃ 困ってる領主と 僕からのクエストだよ
シェラ･ディアヴロ･レムん？
エルフの王国との戦争を防いでね
ディアヴロさん
ガルフォード中将 私は チェスター･レイ･ ガルフォード中将だ
アリシアみんなが幸せに なれるよう 一緒に頑張りましょう
シェライヤ！　放して！
ディアヴロシェラ！

レム戦争を… 防ぐ？
シルヴィそっ！
シェラちゃんを 手放したくなかったらね
シェラあ…
シルヴィエルフの王国から ファルトラ市の領主に
王女 シェラ･Ｌ･ グリーンウッドの―
引き渡し要求が届いたんだ
期日は日…
それまでにシェラちゃんを 返さなければ―
開戦も辞さない覚悟らしい
シェラそんな…
シルヴィどうする？ ディアヴロさん
シェラ ウソ… ウソでしょ？
あたしのせいで リフェリア王国と
グリーンウッドが 戦争になっちゃうの？
このままだとね
だから 僕も領主も困ってるんだ
ディアヴロあのとき…
“家に帰るつもりはない”と
シェラの気持ちを ハッキリ伝えたはずだが
まだ諦めてなかったのか
シルヴィだから ディアヴロん？
ディアヴロさんには
うまく戦争を 防いでもらいたいんだ
ねっ？
ディアヴロフッ…
ディアヴロ 戦争を防ぐって どうやって？
交渉か？　それができる コミュ力あったら
こんな魔王キャラ作って 苦労してないっての！
そういうのは 偉い人たちで なんとかしてよ！
しかし 現実は そうもいくまい
シェラを守るためには どうする？
どうすればいい…？
ちなみに グリーンウッド王国の キイラ王子が
シェラちゃんに対して 多額の懸賞金をかけたらしい
ディアヴロ何？
兄さんが？
非常識な…
シルヴィ平民なら 一生遊んで暮らせる額だ…
今後は 不心得者の冒険者が
いつどこでシェラちゃんを 狙ってくるかも分からない
外はまず出歩かないほうがいいね
シェラ そんな… そんなのって
あっ シェラ…
シェラわっ！ レムディアヴロ？
自分の妹に懸賞金だと？
ふざけやがって
欲に目がくらんだ愚か者がいれば
この俺に挑んだことを 後悔させてくれる！
ディアヴロ！
貴様は俺の所有物だ
前にも言ったな？
シェラうん…
他の何者が 貴様を狙ってきたとしても
俺が指一本 触れさせやしない
貴様は今までどおり
大手を振って街を歩けばいいのだ
レム グリーンウッド王国については どうしますか？
クエスト攻略の基本は情報集めだ
今から領主に話を聞きに行く
バカげた戦争など 俺が起こさせるものか！
シェラうああん！
シェラうああん！
ディアヴロぶっ！
シェラうああん！
シェラうああん！
むぐーっ！
むぐーっ！
むぐーっ！
ありがとう ディアヴロ！
あたしも一緒に行くよ！
どこへだって ディアヴロに ついて行くんだから～！
どこへだって ディアヴロに ついて行くんだから～！
レムはっ！
コホン…
あなたは まず着替えなさい バカシェラ！
シェラはうっ？ ディアヴロう…
領主はね この街の英雄なんだ
英雄？
シルヴィ今から年前
まだ魔王がいた時代に 最前線で戦って
人で何体も 魔族を倒してるんだよ
この前のディアヴロみたい
レベルは どれくらいなのだ？
測定したことないから 分かんないんだよ
冒険者じゃないし
昔 測ったことは あるのかもしれないけど…
そんなの気軽に聞ける 雰囲気の人じゃないしね
ディアヴロうっ…！
もしかして領主って 話しにくい感じ…？
シルヴィアハハ… 厳格な性格っていうの？
ちょっと おっかないんだよね
だから～ ディアヴロさん…
くれぐれも言葉づかいには 気をつけてね？
人あ…
シルヴィ どっ どうも ガルフォードさん
今日もいい天気だね…
ハハ… アハハ…
ディアヴロって 敬語とか使えるの？
シッ！　黙りなさい バカシェラ！
シェラ･レムん…
シルヴィ 例の件 ディアヴロさんには―
クエストを請け負ってもらったよ
ガルフォードならば すみやかに問題を解決するといい
私への報告はクエスト完了の あとでかまわない
えっと なんせ クエストの難度が高いからね
もう少し情報をもらおうと思って
ガルフォード必要なことは 話したと思ったが？
まあ… そうなんだけど…
そだ！　自己紹介くらいしても いいんじゃないかな？
やれやれ 冒険者は 領主の名も知らぬか
シルヴィ･シェラうう…
ガルフォード私は―
チェスター･レイ･ ガルフォード中将だ
国王陛下より城塞都市 ファルトラを預かっている
レム･ガレウ 冒険者です
シェラ･Ｌ･グリーンウッドです
シェラ･レムん…
ディアヴロこっ こ… 怖え！
なんだ この緊張感
自己紹介？ 魔王っぽさを崩さずに―
かつ相手を挑発せずにって ハードすぎる！
戦争を防ぐより こっちのほうが 難しそうなんデスけど！
シルヴィ･シェラああ…
ディアヴロあ… ああ…
我はディアヴロ 話を聞きにきた
シェラ･シルヴィ･レムわっ！
ディアヴロできた！
コミュ症の俺が 穏便に自己紹介を！
やればできるもんだ～！
ガルフォード 報告によるとキミは
“異世界の魔王”だと 称しているとか
本当かね？
ディアヴロフッ
その証しとして
貴様を消し炭にしてやろうか …って
レム･シェラディアヴロー！
まっ 待ってください
この人 これはいつものことで！
悪気があるわけじゃ ないんです～！
ガルフォードふん…
やはり冒険者というのは おかしな連中だ
シルヴィえ？
ガルフォード後ろを見たまえ
人ん？
ガルフォード 街の南東にあるセプリア湖
その東側に広がる森に
今エルフが潜んでいる
まだ数が分かっていない
…が 王国の勢力から考えても
多くてというところだろう
か…
軍隊にしては少ないですね
まったく話にもならん数だ
しかし ヤツらは木々に隠れた 不意打ちを得意としている
エルフの待ち構えている森に 部隊を投入すれば
多くの兵士を 失うことになるだろう
シェラあ…
ガルフォード 無為に部下を死なせるのは
私の最も忌み嫌うところだ
それで我を使うというわけか
ガルフォードキミが王女を 引き渡すというなら―
その必要はないのだがね
うっ！
ディアヴロ断る！ シェラあ…
ガルフォードシェラ王女 裕福な暮らしを捨て
危険な冒険者に身をやつしてまで
何を求めているのだね？
シェラあたしは…
あたしでいる理由が 欲しかったんです
血筋とかじゃない―
ありのままの あたしの価値が 知りたかったんです
それは… エルフの国では
手に入らないような気がして…
なるほど
シェラ分かってくれますか？
ガルフォード 共感できるはずなかろう
知識としては覚えておくがね
シェラそうですか…
ディアヴロ 他人の共感など不要だ
シェラあ…
好きなだけ苦労して
好きなだけ努力して
好きなだけ限界にぶつかり
己の力で手にした成果を かみしめる
自分の決めた道なら
他人がどう言おうが 惑わされてはいけない
それが自由に生きるということだ
シェラあ…
ガルフォードでは シェラ王女は引き渡さない
キミたちが―
グリーンウッド王国との戦争を 回避する手を打つ
そういうことで よいのだね？
元よりシェラは我が所有物だ
他人の出る幕はない
任せよう
そうそう
その件を含めて 王都から 人が派遣されてきている
紹介しておこう
人ん？
扉が閉まる音
アリシア国家騎士の アリシア･クリステラと申します
国王陛下から 問題の解決に当たるよう
ご下命を賜っております
ディアヴロ国家騎士だと？
どうぞよろしくお願いします フフッ…
ディアヴロ国家騎士 アリシア･クリステラだと？
クロスレヴェリだと
国家騎士は家柄と 実力のある者だけがなれる―
エリート中の エリートだったはず…
ゲームに こんなキャラ いたっけな…
レム 女性で国家騎士というのは
非常に珍しいですね
男の人ばかりのイメージだよ～
運よく 女性でありながら
国家騎士を 務めさせていただいております
すばらしいことですね
いえ 私などは まだまだです
アリシアレム様こそ… レムん？
何か心配ごとがありそうな ご様子では？
レムあっ！ ディアヴロなっ！
レム どうして そう思ったのですか？
アリシア すみません 推測です
資料によれば
レム様は有能な召喚術師なのに
どこにも仕えていらっしゃらない
何か理由がおありなのだろうと 思いまして
なるほど
アリシア 何か力になれそうなことがあれば
遠慮なく相談してくださいね
ありがとうございます
アリシアシルヴィ様
これは陛下からの見舞金です
見舞金？
アリシア先の件で
多くの冒険者が 亡くなったとのことで…
シルヴィああ… ありがと
アリシアシェラ様
私がついていますわ
シェラおおお？
今回の件はいろいろ 大変だと思いますけど
シェラわあ～
シェラわあ～
みんなが幸せになれるよう 一緒に頑張りましょう
みんなが幸せになれるよう 一緒に頑張りましょう
うんっ！
ディアヴロ初見で 相手に合わせた会話ができる―
圧倒的コミュ力！
俺みたいなカスとは 人としてのレベルが
宇宙規模に桁違いだ！
ディアヴロあああ…
アリシアディアヴロ様
ディアヴロはっ！
アリシア ウルグ橋砦とファルトラを
魔族の手から 守ってくださったこと
感謝し 尊敬の念を禁じ得ません
助力など必要ないとは思いますが
どうぞ 近くにいることを お許しください
ディアヴロ や… ややや… ヤベえ！
人間的に できすぎている！
油断したら魔王プレイが演技だと
見破られてしまいそうだ
ディアヴロ好きにしろ…
アリシアあ…
ディアヴロただし！ アリシアん？
死にたくなければ
俺に うかつに 話しかけぬことだ！
アリシアあ…
シルヴィ･レム･シェラあ…
アリシア 覚悟… しておきます
ディアヴロあ？
アリシアディアヴロ様の怒りが それで収まるのであれば…
この命 惜しいとは思いません！
ディアヴロ まっ まま ままま…
マッジメ～
ディアヴロ様 どちらへ 向かっているのですか？
まさか いきなり エルフのいる森へ行くの？
その前に武器屋だ
武器屋？
ディアヴロが持っているものより 優れた杖は
この街には置いてないと 思いますが
貴様らの基準で判断するな
俺には考えがあるのだ
この前の戦いでもそうだったが
とにかく この世界の住人は
ゲームに比べてレベルが低すぎる
国家騎士の前で
相手をうっかり 殺しちゃったりしたら
シャレにならんし
手加減しやすい武器を 買う必要があるのだ
武器屋の娘 いらっしゃいませえ～！
泣きながら うわああん まいどありっ！
なんか… すっごいの買ったね
外見重視の雑魚性能だ
だが それがいい！
よく… 似合ってますよ
フフフ…
アリシアこのあとは どうされるのですか？
ディアヴロ そうだな 次は道具屋で
ポーションの材料でも買うか
戦わずして済めばよいが…
もしもに備えて 準備はしておいたほうがいいだろう
シェラヘヘッ… 早く～！
シェラ様 あまり はしゃがれると
転んでしまいますよ～
ディアヴロ お母さんみたいだな…
アリシアあ？
レムうっ… ディアヴロむ？
街の人々のざわめき
ディアヴロあ… レム何？
シェライヤ！　放して！
シェラ様！
ディアヴロふんっ！
あ…
グラスウォーカーたち えっほ えっほ…
シェライヤ～ッ！
レム賞金稼ぎ！ ディアヴロえいっ
豹人族･ドワーフくっ…
通すかよ！
ちょっと遊んでもらうぜ！
アリシア なんですって？　あ…
ディアヴロチッ どけえ！
豹人族･ドワーフわああっ！
豹人族うっ… 強え…
致命傷にはなっていないな？ どうだ？
ドワーフへ？
ディアヴロ よし 手加減できる
この武器にして 正解だったようだな
ドワーフこのっ！
アリシアんっ！
ドワーフぐっ…
ディアヴロ様の邪魔はさせません
ディアヴロ様の邪魔はさせません
剣の斬撃音 アリシアふっ！
剣の斬撃音 アリシアふっ！
ドワーフぐわっ…
ドワーフぐわっ…
ドワーフぐわっ…
ドワーフが倒れる音
ドワーフが倒れる音
豹人族チッ…
レム驚きました 豹人族うっ！
レム 懸賞金につられた愚か者が
こんなにすぐ現れるとは…
レム覚悟はいいですか？ 豹人族ひっ！
豹人族にゃああ～！
こちらはお任せください
うむ ぐっ！
街の人々うわあ！
シェラ！
グラスウォーカーたち えっほ えっほ えっほ…
グラスウォーカーたち えっほ えっほ えっほ…
シェライヤ～！
えっほ えっほ…
グラスウォーカー弟 音が近づいてくるよ 兄さん！
グラスウォーカー兄 なんの音だろうな 弟よ
助けて～！
ディアヴロシェラ！ シェラあっ…
ディアヴロ待ってろ シェラ 今 追いつく！
ディアヴロ！
グラスウォーカーたち何ーっ！
グラスウォーカー弟 あいつ速いよ 兄さん
速いな 弟よ！
だが ここまで来て
捕まるわけにはいかない！
エミールダブルスマッシュ！ グラスウォーカーたちうわあ！
ディアヴロんっ ハァ…
ディアヴロぶっ… シェラむぐっ！
エミールハハハ… この街で女性に悪事を働くことは
俺様が許さない！
グラスウォーカーたちぐえっ
ディアヴロお前は…
エミール久しぶりだな 友よ
我が名はエミール･ ビュシェルベルジェール！
すべての女性と
女性の味方の味方であ～る
シェラ ありがとうエミール 助かったよ
しかし こんな裏路地に よく通りかかりましたね
フッ… なあに
今まで黙っていたが
俺は困ってる女性の居場所が においで分かるのだ！
人ああ…
捕まるようなマネはするなよ
エミール冗談だ 冗談！
実は冒険者ギルドで
キイラ王子から 懸賞金が かけられていると聞いてな
シェラちゃんを守るため 探していたんだ
ディアヴロなるほどな
俺としては
この間 貴様に助けられた 礼をしたいのだ
ディアヴロむ…
ところで ヤツらを どうするつもりだ？
未遂とはいえ誘拐犯だ
未遂とはいえ誘拐犯だ
豹人族チッ…
ここに国家騎士もいるが？
こいつらは俺に任せてくれ
女性を泣かせるような輩は
世界から 消してしまわなければならん
ディアヴロ殺すのか？
一同ううっ！
エミール恐ろしいことを…
女性の大切さについて
心の底から理解するまで
みっちりと俺が教え込むのだー！
みっちりと俺が教え込むのだー！
人ええーっ！
女性をさらうなどという過ちを
二度と起こさない 真人間になるまで！
ディアヴロキッツ…！
エミール それじゃあ 俺は行くが―
懸賞金に目がくらんだヤツが これだけとは限らない
気をつけてくれ
じゃあね エミール
感謝します
護衛対象を 危うく さらわれるところでした
本当にありがとうございました
やれやれ
また女性を 虜にしてしまったようだな
俺様も罪な男だぜ
ハハハ…
あたし エミールは いい人だと思うけど
虜にはなってないよ？
悪い人ではありませんが…
できれば 深く 関わりたくないですね
ディアヴロフゥ…
ディアヴロシェラ シェラん？　何？
俺から離れるな 横にいろ
え？　いいの？
また さらわれたら面倒だ
シェラん… んん…
ディアヴロ手… シェラん？
手を… つないでもいい？
ディアヴロうっ あ…
うむ…
シェラあのね 助けてくれてありがとね
ディアヴロ 助けたのはエミールだろう
シェラでも あの人たちの 仲間をやっつけたのは
ディアヴロでしょ？
あたし スッゴく怖かったけど
追いかけてきてくれた ディアヴロ見たら
なんか安心できたよ
ディアヴロ 助けられる前から安心するな
貴様は楽天的すぎる
えへへ…
ディアヴロ ん… あっ 暑苦しい
だって 離れたら 危ないんでしょ？
シェラん～ ディアヴロしかしな…
ん？
驚きました
魔術を使わずとも あれほどの強さ
さすがです
あ… あれくらいは当然のことだ
我は魔術師ではなく魔王だからな
フッ… はい
申し訳ありませんでした ディアヴロ様
私の不注意で
シェラ様を危険な目に 遭わせてしまったこと
なんとお詫びしていいか…
そんなことないよ！ あれは あたしが悪いんだし
アリシアさんは悪くないよ！
しかし！
貴様は勘違いしている
え…
我は魔王ディアヴロ
貴様の手を借りたいなどと 思ったことはない
アリシアそ… それでは 私は どうやって―
ディアヴロ様のお役に立てば よいのでしょうか？
ディアヴロ この子は… マジメすぎる
国家騎士とはいえ もっと肩の力を抜かないと―
つらいだろうに…
貴様はあれか？
役に立たない者は死ねと 考えているたぐいか？
アリシア え？　そんなことは…
そんなことはありません！
ならば 自分が 役に立たなくても許すことだ
同行したいのならば好きにしろ
やたらと成果を 挙げようとせずともよい
あ…
あっ ん…
ハァ… はい
ディアヴロフッ…
ん？
お役に立てなくても 自分を許すよう
アリシア･クリステラ 今後 全力で努力いたします！
ディアヴロちっがーう！
では エルフのいる森に 行きますか
うん 人で頑張ろう！
えい えい おーっ！
おなかが鳴る音 レム･シェラあ？
まったく あなたはだらしない
あたしじゃないよ！ ディアヴロじゃないの？
バカ言うな！
俺は貴様ほど 食い意地は張っておらん！
じゃあ 誰が…？
おなかが鳴る音 レム･ディアヴロ･シェラん？
おなかが鳴る音 アリシアあ… ああ…
レム･シェラフフフ…
ごはん行こっか アリシアさん
わた… 私は別に…
おなかがすいては なんとやら ですよ
そ… そうですか
シェラフフ… ねえ 何食べに行こっか？
レム肉です シェラレム そればっか！
シェラ アリシアさんは何がいい？
アリシア私は別に…
レム肉にしましょう！ シェラヤダー！
シェラあたし木の実がいい！
ディアヴロ ケンカをするな！　バカどもが！
アリシアフフフ…
シェラ･レム 首輪の解除方法が分かった？
メディオスよく似合うねえ～
ディアヴロ 俺の魔力をシェラの中に！
シェラディアヴロ待って なんかスゴい…！

シェラ･レム 首輪の解除方法が分かった？
セレス慌てないで まだ分かったわけではないのよ
あくまで可能性の話
きのうから中央広場に 奴隷市場のキャラバンが来ているの
あなたたちについている 隷従の首輪も奴隷の首輪も
魔術としての基本的な部分は 同じだから…
レムなるほど 首輪の扱いに慣れている者から
解除の方法を 聞き出せるかもしれませんね
アリシア しかし よいのでしょうか？
今はグリーンウッド王国との 問題解決が―
最優先事項だと思いますが…
ディアヴロ ん… 確かにそうだけど
隷従の首輪が外せるなら 早く外してあげたいしな
シェラあ… ディアヴロ？
フン… エルフの国との問題くらい
我が出向けば すぐに 解決する程度のこと
奴隷市場に立ち寄る時間などに 成果を左右されることなどない
シェラ･レムわあ…
シェラさん お国のことで大変なときに
このくらいのことしか 協力できなくて ごめんなさいね
いえ！　ありがとうございます！
女性いらっしゃいませ 安いよ～
この首輪が ついに 取れるかもしれないのですね
なんかもう 慣れてきちゃったせいで
なくなったらスースーしそうだね
唾を飲み込む音
ディアヴロ ここが奴隷市場か…
ん？　どうされました？ ディアヴロ様
ディアヴロんっ！　いや…
奴隷なんて日本に住んでたら
ゲームや漫画の中でしか 見たことがないからな…
奴隷ご主人様～
ディアヴロこんなんだったら 俺の心臓が耐えられそうにない！
魔王プレイに支障が出んように 注意しないと…
ぬうっ…
ディアヴロ あ… なんか思ってたのと違うな
ん？
んっ！
メディオス ようこそ 親愛なる旅人館へ
ディアヴロん？
メディオスおやおや 随分 大所帯のお客様だこと
貴様がここの？
メディオス 店主のメディオスという者さね
あら？
そちらのステキな子たち…
売るなら どちらも 破格で買わせていただくわよ
人あっ…
この人は奴隷ではない！
これは失礼を…
てっきり片方を 売りにきたものかと
ん？
あなた すさまじい魔力を 持っているわね
ディアヴロ何？
メディオス ものすごい魔力の流れ
怒らせたら 命がいくつあっても 足りないねえ
ディアヴロ 魔力の流れ？　何を言ってる…
シェラやっぱり！ ディアヴロあ…
ディアヴロが強いのは 魔力の流れで すぐ分かるよね！
レムあっ！ ディアヴロは？
おや？　あなたにも 見えるのかしら？
魔力の流れが…
うん！
本当なのですか？
あなた今まで そんなこと一度も…
聞かれなかったんだもん
アリシアん…
メディオスなるほど
隷従の首輪の外し方を 教えればいいわけね
ディアヴロできるか？
さて…
私とて 魔術が反射されたとか そんな状況は初めてだから…
でもセレスティーヌの 紹介とあっちゃ 試してはみるさね
シェラやった！ レムお願いします
ところで あなた
あなたも おもしろい流れを 持ってるわね
レムあ…
メディオス 常に魔力が湧きだしてる
まがまがしい力…
あなた…
ディーマンをみごもってる 可能性に覚えは？
は？
ディアヴロたちえええーっ！
そっ そうだったんですか？ レム様！
いつの間に？
冗談ではありません！
はっ！　ディアヴロに 拷問されたときだ！　あのときに？
は？　俺？
そんなことはしていません！
シェラでも 二人きりで 同じベッドで寝ると
シェラでも 二人きりで 同じベッドで寝ると
メディオスん～
メディオスん～
子どもができるんでしょ？
ディアヴロ･レムは？
でも豹人族の中から 魔族の気配って…
レムえっ！ ディアヴロムダ話はいい！
早く首輪を外す方法を教えろ！
メディオス ちゃんと教えるさね
けど企業秘密だからね
教える相手は できるだけ 少なくしたいのさ
自分は外で待機します
私も… 遠慮しておきます ちょっと気分が…
顔色悪いよ 大丈夫？
あなたは…
私から出る魔力も 見えていたのですか？
シェラえ？　うん！
だから スッゴく強い 冒険者なんだなって思ってたんだ
そう… ですか
フッ… うっ…
あなたがバカでよかった
シェラ 何それ？　ヒドくない？
私の中には
魔王クレブスクルムの魂が 封じられているんです
私の最終目標は
自分の中にある 魔王クレブスクルムを倒し―
その魂を消滅させることに あるのです
ディアヴロ危なかった…
今ここでクレブスクルムのことが バレてしまっては―
いろいろ やっかいになるところだった
いつか必ずお前を救う！
だから それまで待っていろ レム！
やはり体調が優れませんか？
いえ… 大丈夫です
メディオスさんと言いましたか
心の奥底まで見透かされて しまいそうな方でしたね
少し怖かったです
レムあなたほど まっすぐな 国家騎士でもですか？
国家騎士だからこそです
正しくあろうとすればするほど
ウソも次第に増えてしまう
フッ…
そういうものですか？
フフ… ナイショですよ
レムフフ…
私は秘密を暴かれるのが 怖かったのです
人は誰しも 秘密を持っているものです
そうだ！　秘密が バレてしまいそうなときに
それを隠してくれる おまじないがあるのですよ！
子どもっぽくて ちょっと 恥ずかしいのですけれど
どんな おまじないなのですか？
目を閉じて 片手をこちらに 出していただけますか？
私の故郷では こうやって…
“はい 閉じた”
これで秘密は守られるという 言い伝えがあるのです
なっ！
どうしました？
アリシア いっ いえ なんでもありません
これで終わりです
なんだか一瞬 手が 温かくなった気がしました
そうなのですか？
これを魔術師の方にやったのは 初めてですから―
魔力があると 何か 働いてしまうのかもしれません
魔力があると 何か 働いてしまうのかもしれません
レムあ…
魔力があると 何か 働いてしまうのかもしれません
相談できて気が軽くなりました
ありがとうございます アリシアさん
よかったですわ 私でも 何かお役に立てたのなら…
レム･アリシアフフフ…
メディオス さあ 準備はいいさね？
どうしてこんな… 首輪を外すだけなのに…
よく似合うねえ～
ディアヴロとんでもない服 着せやがって このババア！
初めてやるときは ちゃんと 肌に触れたほうがいいからねえ
肌？
メディオス じゃあ 横になって
シェラはい…
ディアヴロぐ…
メディオス 今からディアヴロさんに 魔力の流れの見方を教えるからね
習得すれば 首輪にかけられた魔力を
解くことができるかもしれない
じゃあ まず シェラちゃんの 肌に触れてみて
ディアヴロう… うむ
シェラう… は…
んっ！
変な声を出すな！
シェラだって…
じゃれてないで 魔力を読み取ってみて
ディアヴロえっと…
メディオス 魔術が使えるならできるわよ
見えなくても感じるくらいは 普通 普通
ディアヴロん…
シェラひっ！
ディアヴロ 人肌と思うからイカンのだ
魔術を使うときの要領で…
そう これはシェラじゃない
杖だ！
杖 杖 杖…
あっ！
フッ… 見えたようだね
ディアヴロあっ ああ…
メディオスじゃあ次は
魔力の流れが 集中しているところに
触ってみましょうかねえ
ん… いくぞ シェラ
うん… なんか怖いけど
ディアヴロ任せておけ！
これを習得して
お前たちにかけられた 隷従の首輪―
必ず解除してみせる！
やって！
シェラふわああん！
ディアヴロこれは杖！
シェラはああん…
ディアヴロよしっ！
シェラふあっ… はあっ あんっ んんっ！
ディアヴロ待って！ なんかスゴい…！
ディアヴロむ… ぐっ…
ぐっ…
これが魔力の流れ？
あっ… うっ…
あっ やんっ！
ディアヴロ どこまで続いてるんだ？ 先が見えない！
そこ… そんなに強くしないで
ディアヴロスゴい… 触り方を変えると―
見える角度が変わる！
あっ！　やあんっ！
あっ！　やあんっ！
だいぶ見えてる感じだねえ
もっと下へいってみようか？
下？
メディオスそう
今度はキミの魔力を 流し込むのさね
やさしく やさしく…
シェラちゃんを包み込むように
シェラ ひっ あ… ディアヴロ
おへそ弱いかも…
ディアヴロ魔力の 集中してる場所… ここか！
あ… そこ ダメッ！
魔力に干渉してみて
ゆっくりと入れていくんだよ
シェラあん…
ディアヴロ 俺の魔力をシェラの中に！
くっ ぐぐ…
メディオスおおっ！
こんな短時間で もう表層を抜けて―
芯に届き始めてるよ！
シェラよ！　仕上げだ！
うん！　来て！
ディアヴロうおおおっ！
シェラああ～！
ディアヴロのが ディアヴロのが
入ってくりゅう～！
ああ～ん！
アリシア･レムはい？
結局 首輪の解除方法は 分からずじまいですか…
随分とご苦労されたようですね
ディアヴロああ…
魔力の流れは すぐ 見えるようになったのだ…
だが そこからが やっかいだった
この隷従の首輪からあふれる 魔力の流れは
果ての見えぬ部屋に
無数の毛糸玉を転がして 絡み合ったかのようだった…
あれを本本 ほぐさねばならぬのに―
その部屋は煙が充満していて 視界が悪く
息を止めている間しか いられない
そんな感じだった…
そうですか…
あなたは元気そうですね？
うん！　あたしは 横になってただけだし―
ディアヴロから熱いのが ドバドバ入ってきて
むしろ元気いっぱいだよ～
ハァ…
なんだか今日は疲れました
少し早いですが休みますか
ディアヴロ賛成だ… 死んだように寝れる自信がある
レムところでアリシアさんは どこで寝るおつもりですか？
ディアヴロうっ！
まさか そんな…
これは過去最高の大事故の予感…
今夜の俺に そんな体力は 残っていない！
体力があっても 何もできないけどっ！
隣に部屋を借りてありますので
ご心配には及びません
そうですか…
ハァ…
アリシア それでは失礼いたします
笛の音 シェラん？
アリシア笛の音？
キレイな音色ですね
ディアヴロあ？
そんな… この音…
エルフ…
そんな… なんでここに？
兄さんっ！
一同兄さん？
キイラはじめまして
シェラの兄でグリーンウッド王国の 第一王子である―
キイラ･Ｌ･グリーンウッドです
ようやく見つけたよ シェラ
さあ 兄さんと帰ろう
シェラう…
足音
ん？
貴様がシェラに懸賞金をかけた バカ王子か
シェラディアヴロ！
キイラ報告によると
懸賞金目当ての冒険者たちは 退けられ
捕まったのだとか…
ディアヴロあの程度の連中に
シェラをさらわれるような 俺ではない！
キイラよかった… ディアヴロあ？
実は“妹を保護してくれた者には 謝礼を”と言ったところ
誤解が広まってしまったようで…
誤解？
キイラ皆さんに おケガがないようで安心しました
シェラ王女を渡さなければ―
エルフ側は開戦も辞さずと 聞いておりますが？
ヒューマンと戦争をするつもりは ありません
キイラ父がシェラの身を 案じるあまり…
父に代わって その不適切な発言を
謝罪させてください
ディアヴロ なんか 思ってたのと違うな
そりゃ 平和的に解決できるなら それが一番だけど…
シェラおかしいよ！ ディアヴロんっ！
なんか いつもの兄さんと違う！
アリシアキイラ王子のお言葉が 真実ならばよいのですが
強硬策が失敗したため
搦め手に出たのではと 疑ってしまいますね
すまなかった シェラ
私は国を優先し
キミの気持ちを ないがしろにしていた
キミを失ってはじめて
何を一番大事にすべきかに 気付いたんだ
愚かな兄さんを 許してはもらえないだろうか？
そんな…
レム 私はシェラの気持ちを尊重します
あ…
キイラ王子の発言が 真意かどうかは分かりませんが
一番大事なのがシェラの気持ち という発言には同意です
国に帰るのか ここにとどまるのかは
彼女が決めることです
シェラレム…
キイラ分かりました
シェラの気持ちが一番という言葉に ウソはありません
今日は引くことにしましょう
ディアヴロあ！
シェラも 今日は急な再会で 感情的になっているようですし
明日 もう一度 伺います
そこで改めて 気持ちを 確認することにしましょう
フン！
それでもシェラが 帰らないと言ったら？
戦争か？
とんでもない！
私はシェラの意志を尊重します
神に誓って諦めます
ディアヴロ 意外と まともなヤツだな…
キイラ あなたは いかがですか？
ディアヴロんっ！
キイラもし シェラが 帰ると言いだしたら…
ディアヴロ愚問を… 万が一にもありえん話だ
シェラディアヴロ…
もし本当に 帰る気になったのだとしたら…
そのときは好きにするがいい
もちろんです
ドアが閉まる音
遠ざかる足音
ディアヴロ…
ディアヴロフッ…
レム眠れないのですか？ シェラあ…
シェラレム！　起きてたの？
寝巻きに夜風は 体によくないですよ
ごめん ごめん もう閉めるね
レムかまいません シェラえ？
少し話しましょうか？
シェラは あした どうするのですか？
え？
その… キイラ王子に ついていくのか どうか…
あたしは帰らないよ
家出したときに そう決めたから
レムフッ…
キイラ王子は意外と 善良な方でしたね
う～ん… 兄さんが ウソをついてないのか
あたしには分かんないや…
不安なのですか？
シェラそうじゃなくて
故郷のこととか いろいろ思い出してて…
レム 感傷に浸っていたのですか？
シェラそう！　それ！
レムシッ！　ディアヴロが 起きてしまいます
シェラあ… ごめん
ディアヴロん… まあ 起きてるんだけどね
これからどうするのですか？
これから？
もう エルフに 追われることはないでしょう
住みかを転々とする冒険者を 続ける理由はないと思いますが…
う～ん… 冒険者は続けたいけど…
それとは別に あたし カフェをやってみたいな！
レムカフェ？
シェラステキな感じしない？
コーヒーを飲んで 軽いお食事をして
みんなで楽しいの！
レムざっくりしすぎた イメージですね…
シェラ だって 行ったことないもの
最近 ファルトラにも できましたよ？
シェラウソ？　行きたい！
あのね いろいろ考えてるんだよ？
カフェを開いたら あたしがマスターなの！
そんで レムが給仕で
ディアヴロがコップ磨く人！
ディアヴロコップ…
レムあなたの夢に
なぜ私たちまで 巻き込まれているのですか
シェラ え～？　決まってるじゃん！
エルフの国を出て
初めてできた仲間だからだよっ！
あ…
初めての仲間…
ですか…
シェラレムがいて ディアヴロがいるなら
それはきっと あたしの新しい 帰りたい場所になると思うんだ
人は あたしの恩人で
あたしの大事な仲間なんだよ
もう 家族よりも家族なんだ
残念ですが
今はあなたの将来設計に 参加できません
え？
私は今 とある問題を 抱えているのです
これを解決しないかぎり
私は将来のことを 考える余裕もないのです
シェラあ…
そして この問題はとても困難で
ふとしたときに 諦めてしまいそうになるほど
絶望的なものなのです…
シェラあたしに何かできる？
分かりません
シェラ じゃあ ディアヴロがいるよ！
レムそうですね…
ディアヴロなら どうにかできるかもしれません
だから…
あっ！
問題を解決したあと
あなたが まだ私を 迎えてくれるのならば…
そのときは 一緒にカフェをやっても いいかもしれませんね
シェラフフッ
ん～ レム～！
レム あっ こら！　離れなさい！
シェラヤダよ～
シェラレム レム レム～！ レムうわあ！
ディアヴロぐあ！
レム だ～い好き
レム わっ 分かったから離れなさい！
ヘヘッ ヤダ～
レムふにゃん！
ばっ バカシェラ！ 尻尾を離しなさい！
シェラ前から 触ってみたかったんだよね～
シェラはむっ！ レムうあっ！
シェラはむ はむ… レムうっ あ…
レムやっ やめなさいっ！
シェラフフ… じゃあ…
レムなっ！ どこを触ってるのですか！
シェラ今日 ディアヴロに やられたんだー！
こうやって魔力を注ぐんだよ？
なんで私で再現するのですか！
ああ！　ああ～ん
シェラそうそう そういう声 出ちゃうよね～
レムくっ… このバカシェラ～ ああんっ
ディアヴロ くっ くくく… くっ！
ね… 眠れねえ～！
笛の音
フフッ… シェラ…
明日の今ごろ お前は もう僕のものだぞ
楽しみだなあ フフフ…
僕の子を産んでもらうぞ！ シェラ！
キイラお前は僕のものだ！ シェラー！
レム 私はシェラの仲間ですから
ディアヴロ聞かせてくれ お前の本当の気持ちを

ゲームの音
友人拓真 強え！
拓真人で戦えば
これくらいのモンスター なんてことないよ
人にも僕の装備 分けてあげよっか？
いっぱいあるし！
友人いいの？
拓真 だって 僕たち仲間じゃん！
友人たちやり～！
拓真ハァ ハァ…
友人 “だって僕たち仲間だもん！”
友人ハハハ…
友人あいつ やっぱ 変わってるよな～
友人アイテムくれるから いいけどさ～
友人 ってか この装備 超強え～
友人人でも モンスター余裕だし
友人なんか拓真いなくても 大丈夫な気してきた
友人問題ない 問題ない
友人たちハハハ…
ディアヴロあ…
ハァ…
夢か…
ん？　んん～！
く… くっつきすぎだろ！ 人とも！
し… 至福ではあるが…
し… 至福ではあるが…
シェラん～
シェラん～
シェラん～
あああ～！
シェラむにゅ～
フヘッ！
レムそれでは―
私は今から シルヴィとセレスに
きのうのキイラ王子の 顛末を伝えてきます
アリシア私は領主の ガルフォード様に報告を
ディアヴロうむ
シェラ気をつけてね～
気をつけるのは あなたです
また冒険者が 狙ってくるかもしれませんし
キイラ王子も返事を聞きに来ます
くれぐれも油断はされませんよう
案ずるな
誰が来ようとシェラは渡しはせぬ
兄さんにもキッパリ断って
それで全部 終わりだよ
戦争も起きない
報酬を受け取って クエスト完了だね！
レムでは アリシア行って参ります
シェラヘヘヘ…
ディアヴロさてと シェラん？
シェラ何してんの？
今回は戦争を回避できたが
やはり準備を怠って いいことはないからな…
俺のいた世界のポーションを 再現しようかと
スゴーい！　ポーション？
フッ…
魔王は日にして成らず
強者こそ こういう 基本的な用意を
おろそかにしないものなのだ
ディアヴロしかし これ どうやって作るんだ？
クロスレヴェリのグラフィックとも ちょっと違う感じだし…
混ぜればいいのか？
シェラね！ 静かにしてるから見てていい？
ディアヴロ う～わ プレッシャ…
アアア～！
シェラどうしたの？
うっ いや…
ディアヴロエルフの至宝が もう少しで見えそうだ！
ポーションじゃない むしろローションが欲しい！
何を言ってるのか 分からないよ！
シェラわあ！ ディアヴロうあ！　何？
シェラスッゴ～い そんなに早く作れちゃうんだ
ディアヴロ む？　できてるー!?
ポーションを作る職人さんを 見たことあるけど
そんなに手早くはなかったよ
ディアヴロああ…
俺は… おっぱいが 回揺れたくらいの時間で
そんなことを…
つまり 意識して 手を動かそうとすると
知識のない中の人に なってしまうが
他のことに意識を移していれば
ゲームで極めた 熟練調合師の手になって
ポーションを一瞬で 仕上げられるというわけか…
もう作らないの？
ディアヴロ あ… いや 作るが…
シェラよ よく見ておくがいい
貴様も冒険者なら
ポーションくらい 作れたほうがいいからして
俺の手元だけをな！
うん！　見てる！
ディアヴロ俺も見てる！
くっ ぐぎぎ…
プルンッ プルンだ…
先端が… もう少しで先端が！
すんげえな 熟練調合師！
スゴい スゴーい！
フッ… 魔王として当然の結果だ
シェラ こんなの初めて見たよ～
なんでもできるんだね～ ディアヴロ
スッゴいな～
あれ？　ディアヴロ笑ってる？
ディアヴロ は？　そんなわけが…
シェラえ～ でも いつもは もっと怖い顔してるのに
ディアヴロ クッソ！　俺としたことが！
あたし さっきの顔した ディアヴロ好きだな～
ディアヴロえっ？
あ～ ほら その顔！
ディアヴロチィ～！
ディアヴロん…
この世界に来るまで
こうやって誰かに 笑いかけられることなんて
なかったな…
いつか… 魔王ロープレなんかじゃなくて
もっと普通に話せる日が 来るのかな…
ディアヴロ いや… その なんだ…
こんな時間が…
ずっと続けばいいと思ってな…
シェラえ？
ディアヴロ って何をデレてんだ 俺は！
デレる魔王なんて 魔王らしくない～！
シェラディアヴロが そんなこと言うなんて…
あのね ディアヴロ
あたし…
笛の音
笛の音
ディアヴロん？
笛の音
シェラあ…
ディアヴロ来たか… ん？
シェラ どうした？
シェラあのね ディアヴロ
あたし 言わなきゃいけないことが あるんだけど…
ディアヴロあ？
シェラあたし…
グリーンウッド王国に帰るね
は？
えっ おい… なあ？
急にどうした？
シェラなんだか思ったんだ
今のままじゃいけないって
グリーンウッドは故郷だし
こんな時間 過ごしてないで 王家のために尽くさないとって…
ディアヴロはあ？
シェラじゃあ もう行くね
ディアヴロあっ…
レッ レムは… レムに挨拶はいいのか？
そんなことより
早くお兄様のところへ 行かなきゃいけないから…
ディアヴロあ…
ドアが閉まる音
ディアヴロシェラ？
キイラおかえり シェラ
きっと戻ってきてくれると 信じていたよ…
シェラの意志を尊重するという 約束でしたよね？
では 失礼します
扉が閉まる音 馬の鳴き声
馬車が去る音 ディアヴロあ…
ディアヴロシェラ…
あ…
レムん？
アリシアあら？
レムディアヴロ？
どうされたのですか？
元気ないようですが…
ディアヴロシェラが グリーンウッドに帰った…
レム･アリシアえ？
レム帰ったって… なぜ？
ディアヴロ分からないよ…
待ってください！
それで あなたは どうするのですか？
ディアヴロ寝る
ドアが閉まる音 レムえ？
ディアヴロ どうして… こうなった？
シェラは… ウソがつけるような子ではなかった
きのうは“帰らない”と ハッキリ言ったのに…
俺が地雷を 踏み抜いたってことか？
こんな時間が…
ずっと続けばいいと思ってな
う… くっ…
うう… うっ…
ディアヴロ…
ノック
ドアの開閉音
足音
ベッドに腰掛ける音
レムいつまで そうしているつもりですか？
助けに行かないのですか？
あのバカエルフには 芝居なんてできません
それができたら
もっと要領よく 得していたことが いっぱいあります…
頭が悪くて 物覚えが悪くって…
あの子は ウソなんかつけません
そんなあの子が
昨夜 私に将来の夢を 語ってくれました
非現実的でしたが
彼女らしく かわいらしい夢でした
その夢の中には
私やディアヴロもいたんです
あの子が 私たちの元を去るとは 考えられません
意志を操る魔術に かけられた可能性はないのですか？
分かっている… それくらい
えっ？
ディアヴロキイラが来たとき
また笛を吹いていた
ディアヴロあのときから シェラの様子が おかしくなった
あの笛が
なんらかの力を持っている 可能性はある
でも クロスレヴェリには そんな笛はなかったし
なにより証拠もない…
結局は前と同じ…
仲よくなったと思い込んで
相手も自分を 好いてくれているという―
都合のいい曲解
捨てられたヤツの惨めな妄想…
全部 俺の勘違いだと考えるのが
一番しっくりくる…
私は… シェラを信じます
たとえ魔術じゃなかったとしても
気の迷いに違いありません
ドアが開く音
私はシェラを 取り戻しに行きます
あなたは どうするのですか？
ディアヴロイヤだ！
また拒絶されて 傷つくのだけはイヤだ！
他人に感情を 左右されるつらさは
もう味わいたくない…
レムだって そうだったくせに…
どうしてだよ…
どうして…
どうして！
私はシェラの仲間ですから
ディアヴロハッ…
シェラ 今はディアヴロとレムの―
仲間だから！
ディアヴロ… 気をつけてね！
ちょっと～ レムだけ？
あたしも所有してるよね？
助けてくれて ありがとね
あのね ディアヴロ…
あたしも こんな時間が 続けばいいなって思うよ
ディアヴロ 待つがいい レムよ
レムあ…
ディアヴロエルフの陣地に 人で乗り込めば
命の保証はないぞ？
もう一度シェラに会うまで 私は諦めません
おもしろいヤツだ…
勝手に離れていったヤツに 会うためだけに
そこまでの困難に挑むとは…
レム･ガレウよ 我を召喚せし者の人よ
貴様に問おう
この魔王の力を欲するか？
はい！
私は あなたの力を欲しています
魔王ディアヴロ！
ディアヴロよかろう
貴様の目的を果たすために
この有り余る力の片鱗を 見せてくれよう！
私も参ります
アリシアさん！
アリシアシェラ様のこと 私も釈然としていません
国家騎士の地位を 捨てることになるかもしれんぞ？
アリシア私が守りたいのは 己の地位ではなく
困っている人々です
それに…
レム様を放ってはおけませんしね
アリシアさん…
ディアヴロフン！
役に立とうとしなくていいと 言ったはずだが…
貴様… 意外と損をする性格だな
はい！
ディアヴロよしっ 行くぞ！
バカ王子から 必ずシェラを取り戻す
レムええ！ アリシアはい！
笛の音
シェラんっ…
うっ… くっ…
あがいてもムダだ シェラ
この笛が 我が種族の秘法なのは 知っているだろう？
きのう お前に会ったとき
エルフにだけ聞こえる音で 術式を込めておいた
お前は すでに この笛には逆らえまい
僕は お前の意志を 自由に上書きすることができる
傑作だったぞ
お前を信じたあげく むげに裏切られた―
あのディーマンの顔は…
シェラくっ…
さあ シェラ 上書きだ
お前は 僕の質問に答えたくなる
シェラうん… なんでも聞いていいよ
キイラディアヴロってヤツは どんなことを要求した？
お前にどんな命令をしたんだ？
命令？
キイラ隷従の首輪で いろいろ命令されたんだろう？
言えよ
どんな奉仕をさせられた？
僕がもっとスゴいことを してやるよ
命令…
つだけされたことあるよ？
レムと握手しなさいって…
笑顔で
キイラバカか！ そういうことじゃないだろ！
だって他に命令されたこと ないんだもの！
マジかよ…
フンッ まあいい
お前は どのみち もう逃げられない
その体に たっぷり教え込んでやるよ
お前が 誰のものなのかをな！
キイラん！
なんだ 今の音は？
ったく これからってときに！
シェラ何それ？
ビビらなくていい…
単なるスライムだ
シェラヤ… ヤダ！
溶かして食べられちゃう！
キイラ肉食獣の場合はな
こいつは繊維だけを食べる種類だ
シェラえっ？
キイラグフフ…
シェラ服を溶かして何するの？
キイラ決まってるだろ？
世継ぎを作る準備だよ
はあん！　あ…
イヤ！
ん… やっ ああ！
ダメ… 熱い！
おっきな舌で なめられてるみたいだよー！
ハハハ…
ひざの裏がいいのか
いやらしいヤツだ
シェラなっ 何言ってんの
うっ… 気持ち悪いだけだよ
はあっ ふうっ…
ヤダ…
ああんっ んん～！
ハハハ…
頑張るじゃないか シェラのくせに！
シェラ兄さん… キイラあ？
兄さんなんか大嫌いだよ
知ってるよ
シェラうっ… キイラあんまりムカつかせるな
世継ぎを作る前に殺したくなる
こんなことされるくらいなら 死んだほうがマシだよ！
キイラいつまで 強がってられるかな…
シェラああっ イヤ！
あっ ああ… イヤ！
うっ ああ…
うっ あ…
イヤー！
助けて… 助けて…
やかましいヤツだ
いいだろう 上書きしてやる
僕にお前のすべてを ささげたくなるようにな！
助けて
ディアヴロー！
なっ…
待たせたな シェラ
ディアヴロ…
おやおや
公務中の王子の陣営に 押し入るなんて
どういうつもりですか？
公務… これがか？
ここまでゲスとは
王族でも許されることでは ありませんよ！
フフッ… 余興ですよ
盛り上がったほうが いいでしょう？
男も女も
ディアヴロやはり… 俺が間違っていた
あのとき たとえ街を 火の海に変えようとも
シェラを行かせるのではなかった
シェラキャッ！
うっ…
ディアヴロ すまん 遅くなった
シェラディアヴロ…
本当に 本当に来てくれた…
レムシェラ！ アリシアシェラ様！
チッ… 友情ごっこしやがって
侵入者に気付かないなんて 護衛は何をやってるんだ！
ディアヴロ 外の音が聞こえなかったのか？
キイラああああ！
なんだよ これ！ どうなってる？
護衛はどうした？
エルフたちうう…
セルシオうっ…
キイラ… 様…
キイラふざっけるなよ！ 何してくれてんだよ！
国際問題だぞ！ 戦争だ　いいのか？
俺は確かめに来ただけだ
シェラが本当に帰りたいと 思っているのかどうか…
貴様は悪辣な手段で シェラを操った
ぐっ…
証拠は？ 証拠はどこにあるわけ？
ディアヴロ証拠など必要ない
もう一度だけ シェラに 本心を尋ねれば済むことだ
キイラくっ…
おい シェラ！　言えよ！
お前は 何をしなきゃいけないんだ？
シェラあっ あ…
グリーンウッドに 帰らなきゃいけないの
シェラ？
グリーンウッドは故郷だし
こんな時間 過ごしてないで 故郷のために尽くさないとって
しっかりしてください！
キイラ ブハハハ！　だってよ！
満足したか ディーマン！
ディアヴロそれがどうした キイラあ？
シェラよ
我は隷従の首輪のあるじとして命じる
どんな魔術にも縛られぬ 貴様の本当の心の内を吐露せよ！
シェラうっ…
レムシェラ？
アリシアシェラ様！
おいっ シェラ！ 惑わされるんじゃない！
上書き！　上書き！ 上書きー！
シェラ様！ 負けないでください！
本当のことを言いなさい！ シェラ！
お前は僕のものだ！ シェラー！
シェラうっ うう… う…
シェラ
聞かせてくれ お前の本当の気持ちを
キイラぐ！
ん…
シェラうっ…
うう… うっ…
あたしは…
あたしは… 自由になりたい！
ディアヴロとレムと…
ずっとずっと 一緒にいたいよ！
仲間が あたしの 一番大事なものなんだからー！
んぐぐ… ぐぐ…
ディアヴロ貴様は 裁かれるべきだ キイラよ…
キイラうっ…
チッ！ 使えない 使えない 使えない！
どいつもこいつも イラつかせやがって！
こんなの全然 楽しくない！
愚民のくせにイキがりやがって！
シェラハッ…　兄さん その召喚獣はダメッ！
キイラお前ら全員 死刑だ
エルフの秘法は この世界だって 破壊し尽くすんだ
僕が楽しくないこんな世界は 滅んでしまえばいい！
ディアヴロよかろう…
シェラあ…
ディアヴロ 俺に挑むのならば…
相応の報いをくれてやる
来い！
フォースヒュドラ！
レム大きい！ アリシアそんな！
シェラ逃げて ディアヴロ その召喚獣には 絶対 勝てない！
エルフの国の切り札なんだよ？
もう遅い！　後悔しろ！
死ね！　ディーマン！
キイラ なんなんだよ お前は…
ディアヴロ犯した数多くの過ち 死をもってつぐなえ！
シェラキャアアア！ セルシオキイラ様～！
ガルフォード 勝手に許されても困るのだがね

キイラはああ…
すばらしいじゃないか…
さすが “世界を破壊し尽くす”として―
使用を禁じられた召喚獣だな
ヒャハハハ！　ハハハ…
ディアヴロこんな召喚獣
クロスレヴェリには いなかったが…
シェラ逃げて ディアヴロ
あの召喚獣は王家に伝わる 守り神なんだ
絶対 倒せないよ！
フォースヒュドラの鳴き声
ディアヴロおもしろい… アリシアえ？
ディアヴロ 貴様らは下がっていろ
あれを撃破する！
レム･シェラ･アリシアあ…
やれ！　フォースヒュドラ！
あいつを殺せ！
鳴き声
キイラうわっ！
なんだ 全然 制御できていないではないか
ディアヴロ こんな強力な召喚獣も
シェラを操った笛も ゲームにはなかった
もしかしたら この世界は
すべての要素がアップデートされた クロスレヴェリなのかもしれない
そう考えるとワクワクするな！
セルシオハァ ハァ…
ハッ！　あれは…
あ…
バカめ 勝てるわけないだろ！
さっさと消えろ ディーマン！
ディアヴロこの召喚獣に 絶対の自信があるみたいだな…
ヘブンズフォール！
キイラう… ぐっ…
ディアヴロ 思ったよりも もろいな
あと～発も当てれば 倒せるか…
なっ！　再生？
早すぎだろ！　バグかよ？
ぐわっ！
レムディアヴロ！ シェラああっ！
いいぞ フォースヒュドラ！
見たか ディーマン おっと…
ディアヴロドラゴンブレスは 純粋な属性攻撃…
魔術反射も物理ダメージ減少も 発動しない…
気になるのはヤツのスキルだ
召喚獣にはスキルがつだけ という制限があるはず
こいつは…
つのスキルを 持っているとでもいうのか
ぐっ…
ディアヴロ氷に砂に風に炎！
スキル持ちすぎだろ！
この世界はクロスレヴェリに 似ているだけの
別の世界にすぎない ということなのか？
いいぞ いいぞ これが僕の力だ！
僕の邪魔をするヤツも 僕の足を引っ張るヤツも
みんないらない！
フハハハ… アハハハ！
ディアヴロなんかないか… こいつの弱点は…
シェラディアヴロー！
フォースヒュドラは 体のどこかに核があって
それを破壊すると クリスタルに戻るって
聞いたことがあるよ
ディアヴロそういう系か
バカのくせに よけいなことを 知ってやがる
けどさ～
こいつの核は 体内で移動するんだよね
お前なんかに 簡単に見つけられるものかよ！
フヘヘヘ…
ディアヴロ 急所が変わるのも定番だな！
何？
ディアヴロ 元より探すつもりはない！
マトイイズナ！
キイラうぐっ！
鳴き声
アリシア･シェラ･レム うっ うう…
ん… あ…
キイラのおびえる声
なっ なんだよ… これ…
意味分かんないんだけど
セルシオああ…
レム ディアヴロ さすがです！
あれほどの召喚獣に勝利するとは…
信じられません
キイラひっ！
なんなんだよ お前は…
ディアヴロ我はディアヴロ！
何者にも縛られぬ 混沌なる異世界の魔王である
キイラふざけるな！
魔王だなんて そんなわけ あるはずないだろう！
貴様には罰が必要だ
犯した数多くの過ち―
死をもってつぐなえ！
セルシオぐっ！
ディアヴロ 一瞬で終わらせてやろう
キイラひいいっ！
爆ぜろ エクスプロージョ…
シェラ 待って！　見逃してあげて！
シェラ？
まだ操られているのでは ないだろうな？
シェラ違うよ
ディアヴロあ…
兄さんのことは嫌いだよ
大嫌い…
でも こんな人でも家族なんだ
一緒に笑ったこともある人なんだよ
ぐっ… チッ！
ディアヴロいいのか シェラ
うん
ありがとう ディアヴロ
ごめんね
んっ…
ガルフォード 勝手に許されても困るのだがね
キイラシェラ…
ディアヴロなっ！ シェラああっ！
シェライヤーッ！ セルシオキイラ様ー！
ディアヴロガルフォード！
ああ… うう…
あ… 貴様 どういうつもりだ？
セルシオおのれーっ！
ぐあっ！
ガルフォードこれは戦争だよ
エルフの王子が他国の領地に 軍隊を送った時点で
戦争は始まっている
殺されても文句は言えんと思うがね
セルシオくっ… あ…
森に散らばる エルフの軍勢は せん滅！
王女は捕虜とする
邪魔する者は すべて排除してよい！
貴様 最初から そのつもりだったのか！
俺にエルフを襲わせ 大義名分 引っさげて
グリーンウッドを 手中に収める 計画だったというわけか！
邪魔をするなら キミを排除せねばならないが？
シェラ･レムんっ…
ディアヴロ なっ なんだこれは！
ぐっ…
俺の知らない魔術だ
今日は こんなのばっかりだな！
大型魔獣を捕獲するための 儀式魔術だ
キミとて簡単には出てこられまい
アリシアガルフォード様 ガルフォードん？
これは どういうことか ご説明願います
ガルフォード ファルトラ領主としての務めだとも
侵略者を撃破し 人族を守る
しかし 降伏した相手を 殺すなんて…
ガルフォードはて… 降伏したようには見えなかったが
一国家騎士が 軍の判断に口を出す気かね？
私は あなたを止めます
ふむ…
刃のない剣で どう私を止めるのだね？
アリシアん？
なっ！
ディアヴロあっ！
今… 何が起こったのですか？
ディアヴロ速い！
今の動き
そこら辺の冒険者や兵士とは 次元が違う！
人族の限界を超えた先…
レベル以上は確実だ
ガルフォード王都に戻って 好きに報告したまえ…
しかし 陛下は より強い者の言葉を聞くだろうがね
ディアヴロ このままだとシェラだけでなく
レムとアリシアも危ない
感じろ… 魔力の流れを…
焦るな！
隷従の首輪に比べれば なんてことはない！
魔力の末端はどこだ？
作戦を開始する
王女を確保 邪魔者は排除せよ！
重装兵たちはっ！
シェラうう… レムくっ…
ディアヴロ見えてきたぞ！
あれが魔力の末端だ！　急げ！
驚いた
結界を解いたというのか
アリシアあ…
ディアヴロ…
ガルフォード下がってろ
ふむ…
やはり キミから 対処しておくべきだったかな
最初から貴様は 俺とエルフをぶつけて
消耗したところに 乱入するつもりだったのだな
それが戦略というものだよ
冒険者には分からんだろうがね
ディアヴロ フン！　分かりたくもない
相手からの罵りは 軍人にとっての称賛だ
貴様には
罵ることもできぬほどの 絶望を与えてやろう
ガルフォードフフ…
エクスプロージョン！
あっ… うわ！
ガルフォードふんっ！
ディアヴロぐっ… う！
ディアヴロ距離を！
こいつ！ 魔術師相手にはなにより
隙を作らないという基本を 押さえてる！
ガルフォード やはり消耗が著しいようだな
魔族の大軍を退けた 魔術師にしては
動きが鈍いのではないかね？
ディアヴロ フン！　貴様が弱すぎて
やる気が湧かないだけだ！
ムダがない
それだけに 動きが読みやすいのだ ガルフォードよ
ふむ ワナを仕掛けていたか
ディアヴロスーパーマイン
地面に仕込み 上を通過すると 爆発する魔術だ
私に傷をつけた相手は 年ぶりだよ ディアヴロ
そうか
その程度の相手しかいなかったのが 貴様の敗因となる
ディアヴロ 軌道を悟らせない判断　さすがだ…
だが！
魔術師に近づくステップの研究と それを防ぐ魔術の研究
それだけのことに
俺が どれほど膨大な時間を 費やしたか知るまい！
そういう世界があるのだ ガルフォード！
お前の前に立っているのは
無数の挑戦者を屠ってきた
魔王ディアヴロなのだ！
ガルフォードぬっ！
ディアヴロわずかに隙！
フリーズ ゾーン！
ガルフォードくっ ぬ…
ディアヴロ 勝負あったな ガルフォード！
ガルフォードふん！
ディアヴロ何！
マズい！　技の反動で動けない
こいつ わざと隙を作って 俺の大技を誘ったってのか？
やるじゃねえかよ！ ガルフォード！
セルシオう…
重装兵ぬおお…
アリシア･レム･シェラああ…
ガルフォードくっ… ん…
ディアヴロ詠唱省略
ライトニングバレットだ
ディアヴロ危なかった…
まさかガルフォードが 相手の攻撃を完全防御する―
“絶対防御系”の武技の 使い手だったとは…
最後の技も レベルで修得する “ヒートソニック”
この世界に来て 一番の強敵だったな
ガルフォードん… とどめはどうしたのだね？
ディアヴロなっ…
ガルフォードん… 私はまだ 生きているようだが？
ディアヴロ マジかよ このオッサン…
惜しかったと思わせたら また狙われるかもしれないし…
粘着されても困るし ここは少し脅しとくか…
ガルフォードん…
ディアヴロフハハ…
ん？
雑魚すぎて興ざめなのだ！
貴様ごときでは 我の相手に ならぬと知るがいい！
ガルフォード 殺さぬというのか？
ディアヴロ捨て身で 大技後の硬直を狙ったようだが
残念だったな
並の相手なら それで勝てたかもしれんが
我が その硬直を計算に入れ
間合いを取っていることにも 気付かぬような雑魚など
生かしておいたところで 我の脅威になどならぬと知れ！
私は国王陛下に
キミにとって不利な報告を することだってできるのだが？
え？
アリシアそんなことは 私が許しません
ガルフォード様こそ
周辺諸国との協調を 故意に破壊する行動に及んだと
報告させていただきます
ガルフォード 私を殺してしまうほうが 確実かと思うがね
ディアヴロくどい！ 死にたければ勝手にしろ
再び我に挑むというなら いつでも相手になってやる
ただし
次に我や 我が所有物に 手を出したら
貴様など 領地ともども 灰になると知れ！
ガルフォードハァ…
全軍 撤退せよ！
ディアヴロハァ…
あ…
あのガルフォードに勝つとは…
あなたは本当にスゴいですね
ディアヴロ当然のことだ
レムフフ…
それで あの…
回復ポーションは余ってませんか？
む？　ケガをしたか？
いえ 私ではなく
傷つけてしまったエルフたちに 使ってあげたいのです
セルシオえ？
ディアヴロああ… ほら
やはり あなたは優しいですね
ぐぐっ！　愚か者め！
くだらないことを言うと 森ごと消し飛ばすぞ！
レム消し飛ばされては かなわないので
私はエルフたちを治療してきます
フゥ… ったく
レムディアヴロ… ディアヴロん？
シェラのこと お願いします
ディアヴロの足音
シェラしかたないよね
国と国のことは よく分かんないけど
兄さんは 悪いことしちゃったんだから
あたし… 兄さんのことは嫌いだったけど
でも…
こんなふうに お別れするなんて… 思ってもみなかったよ
シェラの泣き声
ディアヴロファルトラと エルフの戦争を食い止めてから
日がたった
そんな危機が 迫っていたことなど知らずに
今日も変わらず時間は過ぎてゆく
シェラはしばらく ふさぎ込んでいたが
レムのおかげで 少しずつ 元気を取り戻してきた
アリシアは あのあとすぐ―
事の顛末を国王に報告するため 王都へと向かった
グリーンウッドについては
セルシオが誠意を持って 説明するらしい
そして俺は…
相変わらず やる気がない…
マジックポイントがゼロに近いと 何もする気にならん
やる気がないだけならまだしも カネもない…
ガルフォードめ…
エルフとの戦争回避の クエスト自体は
クリアしたはずだったのに
依頼主のあいつをボコったせいで
報酬も うやむやに なってしまった…
ぶっ殺すぞ ガルフォード！
ノック
ディアヴロあぁい
ドアが開く音
シルヴィ こんにちは ディアヴロさん
シルヴィ？
シルヴィ 元気がないって聞いてね
いいもの持ってきたよ
ディアヴロＭＰポーション？
シルヴィ まあ 同じようなものかな
マジックポイント回復の 効果がある お酒だよっ！
ディアヴロ そんなものがあるのか？
シルヴィ ちょっと効き目が薄い分 安く手に入るんだよ
なにより ポーションより おいしい！
どう？　一杯
カンパーイ！
ディアヴロうむ…
ディアヴロ酒… 酒かあ…
あんまり得意じゃないけど…
シルヴィん？　飲まないの？
ディアヴロむ… いや
ディアヴロまあ ディアヴロの体は頑丈だし
クロスレヴェリのゲームにも 泥酔のバッドステータスはないし…
シルヴィンフフ…
ディアヴロ大丈夫だろ…
シルヴィおお～
ディアヴロさん やっぱり強いんだね！
フゥ～
当たり前ら
シルヴィ“ら”？
おお？　これくらい なんてことないれすよ
僕は魔王れすからね
シルヴィ え？　ディアヴロ… さん？
ディアヴロああ…
抱き枕れすね？
シルヴィうわあ！
こぉれは いい生地 使っれますよ～
シルヴィうあああ！
ディアヴロさん！
僕 そういうのは ちょっと困るんだけど！
ディアヴロ これは借金しれも買うレベル
ちょっ ダメ！
留め金がぶつかる音 う… あっ！
なんか 引っかかりがありまふね
シルヴィそっ それ
取っちゃマズいよ！
これ以上やったら 僕だって怒るよ！
ダメ～！
ディアヴロンフフフ… スベスベ～
シルヴィうう… なんで こんな…
あっ！
やっ！　そこはダメ！
そこはマズいよ！　そこは
あっ…
ああんっ あ…
ああああんっ！
ハァ ハァ ハァ…
んっ…
もう ディアヴロさん
ちゃんと責任 取ってよね
ディアヴロさん？
ディアヴロのいびき シルヴィええっ！
んん～ もう～！
せめて放してから寝てよ！
レムさんとシェラちゃんが 帰ってきちゃうよー！
服返してよー！
ねえ～！
ディアヴロのいびき
エデルガルド 魔王様の魂を感じる？
アリシアあの男は… あの男の本当の力は…
サドラーやっぱり人の価値は 内臓の色で決まりますね

冒険者ハァ ハァ…
助けて 誰か！　助けてー！
アリシア醜い…
なぜ人族は こんなにも醜いのか
消えてしまえばいい 人族など…
雷鳴
サドラー美しい…
この村の魔王崇拝者たちは すべて救済されました
なんと美しい姿でしょうか
やっぱり人の価値は…
内臓の色で決まりますね
フッ フフフ…
召し使い アリシア様？
召し使いお戻りに なられていたんですか？
アリシアはい お久しぶりです
召し使い相変わらず お忙しいご様子ですが
無理はなさらないでくださいね
国民のために尽くすのが 国家騎士の務めですから
金物がすれる音 アリシアん？
あっ…
そっ それでは失礼いたします
アリシアん…
おや これはクリステラ殿
グリーンウッドの件―
国王陛下への報告を 済ませにいらしたのですか？
ええ つつがなく
陛下からは
“グリーンウッド王国については 予断を許さないものの―”
“解決済みである”との お言葉をいただきました
サドラーそれはよかった 平和が一番です
サドラー様こそ
南方の村へ向かわれたと 聞いておりましたが？
村の者たちは救済されましたよ
すべて… ね
アリシアサドラー様は 人族がお嫌いなのでしょうか？
サドラーまさか 愛しています
神に祝福されし 末えいなのですから
だからこそ
魔王崇拝などというものが 許せないのです
アリシア失礼します
ファルトラへ戻られるのですか？
アリシア まだ やらなければならないことが ありまして
実は… 僕もファルトラに 行くことになったのですよ
アリシアあ…
サドラー大主神官 ルマキーナ様の予言がありましてね
アリシア予言？ サドラーええ
サドラー“西の街に 魔王復活の兆しあり”と…
その調査に向かうのです 聖騎士として…
アリシア “魔王復活の兆し”？
シェラむ～
む～ん… む～！
えいっ！
ターキーショットピ～！
見て見て！　召喚できたよ！
レム私が教えているのですから 当然です
かわいい～
レム これはターキーショットですね
ハッキリ言って 強い召喚獣ではないです
シェラえっ そうなの？
特殊能力は “視界の共有”というものです
召喚獣が見たものを 自分も見られる能力ですね
シェラ便利じゃん！
レム魔力を消費するから 長時間は使えません
道に迷ったときには 便利かもしれませんが…
微妙…
レム 召喚獣には いろいろありますが
結局は 頑丈で 攻撃力の高いものが強いのです
シェラそっか…
どうしますか？
別に隷従の儀式まで やる必要はないのですが
う～ん… せっかくだし契約しとくよ
ディアヴロ ん？　なんだそれは？
シェラよく分からないけど 必要らしいよ？
隷従の儀式に必要な 契約の魔石です
ディアヴロにも つ差し上げますよ
ディアヴロ クロスレヴェリにはなかったな…
シェラ･Ｌ･グリーンウッドの 名において命ずる
我に応え 我に属し 我に従え
やった～！
魔術反射されなくて よかったですね～
シェラターキーショットに 隷従するなんてイヤだよ～
そのターキーショットだが…
レムえ？
案外 貴様とは おもしろい組み合わせかもしれんぞ
シェラふぇ？
ディアヴロそらっ！
レム･シェラおお…
ディアヴロどうだ？ シェラん？
コインがどこに落ちたか 見えるか？
シェラううん
では その召喚獣を飛ばしてみろ
えっと… ターキーショット コインを見てきて
ターキーショットピピッ
シェラん…
ああっ！
うっわ～！
スゴい！　まるで 自分が飛んでるみたいだよ～
うわ～！
ん？
あった！
矢で射ってみろ
うん！
シェラやった！ レムスゴい！
このように 使い方次第で
見えない場所にいる敵を 射ることもできるだろう
レムそんな使い方があるとは…
さすがはディアヴロです
ディアヴロフッ…
ディアヴロまぁ 昔 攻略サイトで見たんだけどね
ありがとう ディアヴロ
あたし ちょっとハズレだったかも なんて思っちゃったけど
この子のこと スッゴく気に入ったよ
ん？
臭いを嗅ぐ音
臭いを嗅ぐ音
レムどうしました？
この子じゃない
あ？
シェラ？
水浴びくらいしたら？
どういう意味ですか！
シェラ えー？　ディアヴロも思うよね？
レム臭うって
はっ？　いや！
いいかげんにしないと怒りますよ！
シェラあーっ！　じゃあさ レムん？
みんなで水浴びしようよ！
シェラぷふ～っ！
だー！　わわわ！
みっ 水浴びって 水着とかじゃなくて？
“水着”って何？
ディアヴロマジかー！
水浴びで 服を脱ぐのは当然です
相手の裸は 見えても 見ないのがマナーですよ
シェラ ほら ディアヴロも早く脱ぎなよ
ディアヴロわっ 我は 水浴びなどという戯れは好まぬ
貴様たちだけで 臭いを落としておくがいい
シェラあたしは臭くないよ！ レム私は臭くありませんっ！
ディアヴロああ…
レムまったく あなたは 本当にいいかげんな人です
豹人族の汗は 臭くないというのに…
ホント？
臭くもないし しょっぱくもありません！
ヒャッ！ 何をしているんですか！
ヒヒッ レロレロ～
こっ ちょ… やっ ちょっ…
シェラん～ 確かに しょっぱくないかも
だから言ってるでしょう
シェラむ～
あたしの汗も なめてみる？
そんな趣味はありません！
シェラ じゃあ あたしが なめよう
レムやめなさいっ！ この ぜい肉エルフ！
それは ぜい肉じゃないよ～
レム ブルンブルンと忌々しい！
レム ブルンブルンと忌々しい！
ディアヴロ う… うう…
ディアヴロ う… うう…
シェラ あんっ！　先っぽつまむの禁止！
ディアヴロ う… うう…
シェラ あんっ！　先っぽつまむの禁止！
シェラ あんっ！　先っぽつまむの禁止！
んん… んんん…
レムちょっ！ どこを なめてるんですか！
くくくっ…
ディアヴロ振り返りたいっ！
マジマジ見る勇気はないが そっと この目に焼きつけて
心の大切なものフォルダに 保存したい
ちょっと… だけなら…
シェラキャーッ！ ディアヴロごっ ごめんなさい！
レム魔族なのですか？ ディアヴロあっ？
シェラレッ レム…
貴様はエデルガルト！
こいつ また性懲りもなく…
貴様 何をしに来た？
エデルガルト今日は 戦わない
エデルガルト 話しに来た？
レムわっ！ シェラレムッ！
話だと？
エデルガルト あるヤツに 教えてもらった
エデルガルトも 今？ 触って確信
魔王様の魂を 感じる？
レムあっ！
ディアヴロチッ…
レムの中に 魔王クレブスクルムの 存在を感じ取ったのか…
何？　レム なんの話？
あたしにだけ隠し事なんて イヤだよ？　ね？
私の… 私の中には…
魔王クレブスクルムの魂が 封じられているのです…
シェラえ？
そういうことだったんだ…
レム 黙っていて すみませんでした
でも こんな秘密…
あなたにまで 背負わせたくなかったのです
シェラ？
シェラあたしは弱いけどさ
でも レムが大変な目に遭ってたら 力になりたいよ
仲間だもん！
今まで大変だったよね
気付かなくてごめんね！
レムありがとう… ございます
魔王様を打倒したい
それ 本気？
レムううっ…
本気です
へえ
レム私も あなたに質問があります
魔族に魔王の魂のありかが 知られたら
私は殺されるものと 思っていましたが…
エデルガルト魔王様は 繊細？
器を壊しただけじゃ いろいろ足りない
…から 殺さない
ディアヴロ貴様は
魔王を完全復活させる方法を 知っているのか
知ってる
ほう…
エデルガルト復活の儀式に 命の危険 ない
殺さないし
魔王様の母として
その女は大切にされる… ぽい？
ディアヴロフン
お前 エデルガルトの言うこと 信じてない
ハァ…
じゃあ 儀式は教える
やるのは お前ら 魔族は触らない どう？
ディアヴロレムは 魔王クレブスクルムの封印を解いて
ケリをつけたがっている…
エデルガルトに気付かれたのは マズかったが―
レムから魔王の魂を 取り出すところまでは
利害が一致する
問題はそのあと
俺がクレブスクルムに 勝てるかどうかだ…
シェラディアヴロ？
フン… いいだろう
その儀式を教えろ
魔王クレブスクルムの復活に 協力してやる
そして そのまま―
この俺が 偽の魔王を 粉砕してくれる！
魔王様は本物
お前じゃ無理
我の力を忘れたか？
エデルガルトむう
日後 満月の夜…
星降の塔で 待つ
儀式は そこで
いいだろう
話はついたぞ レム
貴様の呪われた運命も これで変わる
日後… 我が決着をつけてやる！
猫の鳴き声
ん… 今夜 本当に行くの？
ドアが開く音 ディアヴロん？
アリシアあ…
シェラあ！ レムアリシアさん！
アリシア皆様 ただ今 王都より戻りました
道中 無事でなによりです
なぜ ここが分かった？ たまたま入った店だぞ
んっ… ディアヴロ様…
ディアヴロむ？
アリシア すぐに宿に戻ってください
あ？
ディアヴロ どういうことだ アリシア？
王都で何かあったのですか？
今 この街に サドラーという 聖騎士が来ているのです
危険な人なの？
騎士としてのレベルは 以上かと…
ほう…
以上となると ガルフォードと同じか それ以上
ゲームでは 聖騎士が戦闘に 絡んでくることはなかったから
パラメーターは分からんな
アリシアそれから…
サドラーに“魔王崇拝者の 疑いあり”とにらまれると
かなりヒドい拷問を受けます
シェラ拷問？ アリシアはい
アリシア魔王崇拝者だと 認めるまで 延々と
ディアヴロ崇拝者どころか 魔王と名乗ってる俺とは
とんでもなく相性が悪そうだな
アリシアですから 皆様には
サドラーが帰るまで できるだけ 外出しないでもらいたいのです
ディアヴロ 引きこもりは専門分野だ
レムしかし ディアヴロが 聖騎士に負けるとは思えませんが…
アリシア もちろん ディアヴロ様の実力は
十分に承知しております
ただ あの男は…
あの男の本当の力は…
あっ！
捜しましたよ クリステラ殿
どこへ行かれてしまったのかと
アリシア以前お世話になった 冒険者の方々に
ご挨拶しておこうと思いまして
サドラーそうでしたか
はじめまして
王都大主教会所属の聖騎士 サドラーと申します
そちらの御仁は？
アリシアう…
ディアヴロ 今夜は大事な用がある
下手に挑発して もめてる暇はない
よけいなことは言わず いつもどおりに…
我はディアヴロ 異世界から来た魔王である！
アリシア･レム･シェラえっ！
ディアヴロ いつもどおりに やりすぎた！
プッ… ハハハ…
田舎の冒険者には おもしろい人が多いと聞きますが
魔王ですか！
これは まいった アハハ…
フフ… ディアヴロ様は 本当に冗談がお好きで…
ハッ！
冗談であろうと
魔王を名乗るような者と 親しくしているとは…
これは看過できぬ問題ですよ？
アリシア協力いただいた 冒険者の方々です
なんら恥ずべきことは しておりません
ふむ… 隠し事はないと？
アリシア私を拷問にかける おつもりですか？
どうでしょう？
アリシアんっ…
サドラーフッ…
レムおかしな話です サドラーお？
アリシア･クリステラ殿が 私たちと会ったから
なんだというのですか？
サドラーん？
ふむ…
身分をわきまえなさい 奴隷
あっ！　私は奴隷ではありません！
無礼がすぎると 天罰がくだりますよ？
アリシアんっ…
そちらこそ 無礼をわびるべきです！
アリシア殿は… あっ…
あっ く…
シェラレム？
シェラレム！ アリシアレム様！
シェラレム！
サドラー神の御技ですよ
信仰深い僕に 神が与えたもうた力です
シェラ レム！　しっかりして！　レム！
ディアヴロ なんだ これ？　どうなってる？
“神の御技”なんて ゲームにはなかった
どうすればいい？　あっ！
違う… レムにまとわりついてるもの…
これは… 魔力？
くだらんマネをしてくれたな 雑魚が！
サドラー雑魚？
これが天罰だと？ 単なる魔術ではないか！
サドラーあっ！
魔術が解ける音
魔術が解ける音
レムハァ ハッ…
レムハァ ハッ…
シェラレム！ アリシアレム様！
サドラーディーマンごときが 聖騎士を侮辱するのですか？
レム様 しっかりしてください！
アリシア… さん
アリシアあ… よかった
神の力を疑うとは…
天罰を受け 悔いるがいいでしょう
まだ言うか あんなくだらん魔術 我には通用せん
神の力を信じぬ愚か者め
石になって 悔い改めるがいい！
レムたちうっ… く…
なっ… なに？
レム･シェラんっ んん…
レム･シェラあっ！
従騎士たちああ…
フン… セメントロックか
土属性の状態異常魔術だな
これが 魔術反射…
本当に魔術だったのですね
ディアヴロ おそらく無詠唱だろう
パラメーターを魔術師系へ伸ばして レベルで覚えられるスキルだ
術名を発声せずとも 魔術が使えるようになる
この石化は もう解けないのですか？
ディアヴロ 術者のレベル次第だが―
いずれは 魔力が霧散して 解けるだろう
無事か？　レム
はい また 助けられてしまいましたね
ディアヴロフッ…
本当にサドラーを逃がしてしまって よかったのですか？
殺したほうがよかったとでも？
アリシアん…
ディアヴロん？
ディアヴロ あ… え？　マジで？
ん…
雑魚が生きようと死のうと 興味はない
また挑んでくるなら そのときは容赦はせぬがな…
確かに よけいな心配をいたしました
ディアヴロあ…
シェラそろそろだね…
レムええ…
行くぞ 星降の塔へ
シェラ･レムん…
どうしたの？
レム 打ち明けるべきかもしれません
アリシアにか？
レムあ…
シェラいいんじゃないかな？
アリシアさん いい人だし 分かってくれるんじゃない？
レムあ…
ディアヴロ俺は反対だ シェラ･レムあっ…
アリシアは国家騎士だ
立場上 魔王復活を 看過するとは思えん
それは 分かっているのです でも…
ディアヴロん？
レムそれでも私は アリシアさんを信じたいのです
あの人も もう ディアヴロやシェラたちと同じ
私の仲間なのですから…
アリシアそうでしたか…
長く苦しんでいらしたのですね
打ち明けるの… つらかったですよね
全力で協力いたします
だから人で背負う必要は ないのですよ
私たち 仲間なのですから
ありがとう アリシアさん
うう… うわ～ん！
ディアヴロ なんだか… 薄っぺらい
なんか違和感
なんだ この胸に引っかかる モヤモヤは…
ハッ！　いかんいかん！
俺がコミュ障で友達がいないから
そんな ゆがんだ物の見方に なるんだろうな うん
魔王様 復活の時…
もうすぐ…
クレブスクルム マオーの眠りを覚ましたのは 貴様らか！
ディアヴロ魔王？　あれが？
オウロウ不完全な魔王様には 死んでいただく！
レム私を この運命から救ってください！

エデルガルトやっと… 来た
ディアヴロ待たせたか？ エデルガルト別に…
ディアヴロ懐かしいな 俺が召喚された場所か
エデルガルト もう 魔方陣は 描いた
儀式の準備はできてる　ん？
ディアヴロむっ？
ああ… こやつはアリシアだ
訳あって同行を許可しているが 決して手出しは…
あっ…　意外だな
もっとイヤがるかと思ったが…
レムこの儀式は クレブスクルムの魂に―
魔力を満たすためのもの なのですか？
エデルガルト そう 強い魔力を―
魔王様の魂に注ぎ込む
そしたら 早く魔王様が復活できる…
はず？　多分
レムディアヴロ…
私は魔族を 信じることはできません
やめておくか？
いえ
私はクレブスクルムを倒したい
信じています ディアヴロ
どうか… 私を この運命から救ってください！
ディアヴロん…
貴様との約束 今日ここで果たすぞ レム！
エデルガルトじゃあ とっとと儀式 始める
この おなかにいる魔王様の魂に…
あなたの魔力を流し込む？
それで魔王様… 復活
まさか自分が 魔族の描いた魔方陣の上で
魔王に 魔力を 注がれる日が来るとは…
想像したこともありませんでした
いくぞ
レムええ… きてください！
ディアヴロくっ ぐぐ…
あっ 見えた これがクレブスクルムの魔力か！
レム う… あああ… はあっ！
あああん！　熱い！
ディアヴロのが… 入ってくるー！
ディアヴロん… どうだ？ エデルガルト全然 遠い
なっ…
エデルガルト魔王様いるの もっと奥深く？　届いてない
何？
エデルガルト おなかに穴を開けて…
もっと… 近いとこから やる？
シェラそんなことしたら レムが死んじゃうよ！
エデルガルトん～
あっ！　穴 あった！
ディアヴロ何？　どこだ？
エデルガルトここ
ディアヴロあ？ レムは？
シェラへ？
エデルガルトその穴に…
指を… 突き刺す！
ディアヴロ指！
心臓の音
心臓の音
いや… いや！ いやいやいや ちょっと待て！
いや… いや！ いやいやいや ちょっと待て！
それはマズい！ さすがに そ･れ･は マズい！
だって 心の準備が…
いや もちろん レムを救う覚悟はしてきた
けど！　大丈夫か？
絵的に いろいろ アウトじゃないのか？
レム分かりました… ディアヴロはい？
やってください… それが必要なことでしたら
シェラなんだか よく分かんないけど 頑張って！
ディアヴロやれっつったって…
私を救ってください ディアヴロ！
ディアヴロハッ… ん…
うう… ん…
レムん…
ディアヴロうう…う
触れる音 レムんんんっ！
う… あっ ディアヴロ…
ディアヴロが… 入ってくる…
く… う…
あ… う…
ディアヴロ集中だ！
まだ クレブスクルムまでは遠い もっと奥だ！
あっ く… ふあっ うう…
シェラああ…
ディアヴロくっ… 見えた！
スゲえ迫力！
間違いない 魔王クレブスクルムの魔力だ！
いくぞ！ 俺の魔力を受け止めるがいい！
お願いします！　ディアヴロ
ディアヴロはああああ…
続くディアヴロの力み声
アリシア･シェラううっ…
レムあっ…
ディアヴロうああああー！
うう！
クレブスクルムハハハハ…
エデルガルト ああ！　魔王様の復活！
ダメだよ これ… これ 復活させたらダメなやつだよ！
大丈夫か？　しっかりしろ！
ディアヴロ…
お願い… 勝ってください…
当然だ！　貴様には それを見届ける義務がある！
勝手に死ぬなど 許さんぞ！
クレブスクルムハハハハ！
アリシアスゴい… これが… これが魔王！
クレブスクルムハハハ…
エデルガルトあ…
あ… うっ！
ディアヴロぐ… うっ
あ… あれ？ クレブスクルムは？
エデルガルトん？
ディアヴロん…
クレブスクルムクックック…
ディアヴロあっ！
クレブスクルム マオーの眠りを覚ましたのは 貴様らか！
エデルガルト魔王様！
ディアヴロ魔王？　あれが？
あれが クレブスクルム？
貴様は？
エデルガルト エデルガルトと 申し… ます
ご復活 お喜び… 申し上げます
クレブスクルムそうかそうか
マオー復活 大いに褒めてやるのだ
おい 貴様は本当に 魔王クレブスクルムなのか？
いかにも
ディアヴロそうか 思ってたのと少し違うが まあいい
我が名はディアヴロ！ 異世界から来た魔王であり―
貴様を屠る者だ！
そうか マオーを起こしたのは貴様だな？
うむうむ 褒美として…
恐怖を教えてやろう！
シェラうっ…
ディアヴロぐっ…
クレブスクルム とびきり残虐なやつで殺してやる
ディアヴロくっ…
そう！　とびっきりの…
え？
ディアヴロあ…
クレブスクルムええと とびっきりの方法がある…
はずなのだが
う… なんだっけ？
一同は？
ディアヴロ！おい ウソだろ？ まさか 戦い方を忘れているのか？
ええい もうよいわーっ！ すべてを焼き尽くせばいいのだー
マオーっぽいだろう？
そんなのダメだよ！
クレブスクルムダメなのか？ シェラえ？
魔王様！ 人族の言葉に… 従う？　違う！
しかし ダメと言われたら ダメではないのか？
エデルガルトあっ…
ディアヴロ なんだ さっきから…
記憶の一部を 失っているとでもいうのか？
魔王は人族を滅ぼす者です！ そうではないのですか？
クレブスクルムあ… うむ そうだった気がする！
レム 待ってください！　なぜです？
ずっと不思議に思ってました
どうして魔王は 人族を殺すのですか？
なーんか理由が あった気がするのだが
う～んと…
あなた自身の意志でないのなら もう殺さないでください！
ディアヴロなっ！
シェラあたしからもお願い！ 殺すなんて よくないよ！
アリシアあ…
クレブスクルムそうだな…
殺す理由も思い出せぬし まあ いっか
アリシアえ？
じゃあ 殺さない
ディアヴロえ？　マジかよ！
本気なのですか？ 魔王が人族を殺さないなどと
クレブスクルム人族を殺しても 腹は膨れないからの
アリシアエデルガルト あなたは それでいいのですか？
エデルガルトは… 魔王様だけが 大切
魔王様がそれでいいなら… いい
アリシアえ…
クレブスクルムそんなことより マオーは腹が減ったぞ
あっ おやつ持ってるよ
はい
クレブスクルム これは なんなのだ？
シェラビスケットだよ
クンクン… あ～ん
うまいのだーっ！
よかったら まだあるよ… うげ！
ん～ これはうまいのだ～！
ハグハグ… こんなうまいもの 初めて食べた！
おかげでマオーは 使命を思い出したぞ！
シェラ･ディアヴロえっ？
クレブスクルム この世のビスケットを食べ尽くす！
それこそが マオーの復活した意味なのだ！
ディアヴロ って んなわけあるか！
クレブスクルム貴様 ビスケットは もうないのか？
シェラあたしはシェラだよ
ごめんね 街に戻らないと もうないんだ
クレブスクルム よし！　案内するがいいのだ！
シェラええっ？ 街に行くの？　魔王が？
アリシアん…
ディアヴロ もう人で歩けます 下ろしてください
まだ体力が戻ってないだろう
貴様の歩調に合わせて 遅くなるのは ごめんだ
そうですか…
ん…
ディアヴロ貴様は あれを受け入れられるのか？
クレブスクルム 街にはビスケットが―
クレブスクルム 街にはビスケットが―
シェラ 簡単には受け入れられません
シェラ 簡単には受け入れられません
シェラ 簡単には受け入れられません
どれくらいあるのだ？
どれくらいあるのだ？
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
シェラんー
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
お店に行けば いっぱいあるよ
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
食べきれないくらい！
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
私も 母も 祖母も ずっと魔王に苦しめられ―
クレブスクルム それは本当か？
クレブスクルム それは本当か？
クレブスクルム それは本当か？
クレブスクルムを倒すことだけを 生きる目標にしてきました
クレブスクルムを倒すことだけを 生きる目標にしてきました
クレブスクルムを倒すことだけを 生きる目標にしてきました
それ全部 マオーが 食べていいのだな？
ただ 人族を殺さないというのなら 戦う必要はありません
それが本当ならば…
アリシア ん？　ディアヴロ様 上を！
ディアヴロん？　上？
なんだ？
シェラえ？
オウロウ魔王様 ご復活おめでとうございます
なんじゃ？　貴様
オウロウ 先々代の魔王様より仕えている―
オウロウめにございます
ディアヴロオウロウ… クロスレヴェリにもいたな
オウロウは… 前の前の魔王様より長生き
一番古くて 一番強い らしい
オウロウ私は魔王様の復活を 心待ちにしておりました
この慶事を祝して 一刺し舞いたいと存じます
クレブスクルムけーじ？ オウロウはい
オウロウここにいる―
なぜか生かされている人族を 皆殺しにして
魔王様復活を祝う 華としたく存じます
ダメなのだ！　人族を殺すと ビスケットが食べられなくなる！
オウロウほ… ほう？
エデルガルト
魔王様が人族を殺したがらないとは どういうことであるか？
エデルガルト エデルガルトに も… 分からない
オウロウ魔王とは魔の王！ 魔とは人族を殺す者である！
であるならば… 不完全な魔王様には
輪廻転生をしていただきたく 思いまする！
エデルガルトくっ！ オウロウエデルガルト！
お前は 勝手！
魔王様のご意志よりも 大切なことなんか ない！
オウロウ 魔族にも世界での役割がある
このように 不完全な魔王様の復活を―
私が正すのであるっ！
エデルガルトぐっ…
あっ！
ああっ…
あ！　アリシア レムたちを守れ！
ディアヴロ！
近づける気はないが あれは最強の魔族らしいからな
心配せんでも すぐに終わらせてやる
レムあ…
オウロウ 愚かなり エデルガルト
貴様ごときが このオウロウに かなうと思うか？
魔族が… 魔王様に刃向かうなんて おかしい！
オウロウ魔王様の魂は限られる
あのクレブスクルム様が 存在するうちは
正しいクレブスクルム様は 復活されない！
正しいクレブスクルム様は 復活されない！
エデルガルト うっ ああ ああ…
なんじの愚かな行いが
不完全な魔王様の復活を 招いてしまったのだ
うっ ああ！　ああ…
オウロウん？
チッ あれをよけるか！
オウロウディーマンごときが 魔族に刃向かうであるか？
フン！　長生きしていても 重要な知識が欠けているようだな
我はディアヴロ！ 真の魔王に刃向かう愚か者めが！
オウロウ何？
ディアヴロなんちゃって 知ってるわけないけどな
俺 ただのプレイヤーだし！
フレアバースト！
オウロウむ？
ディアヴロよし！
オウロウおのれ！
スーパーマインだ！
なっ！　こいつ… 速え！
オウロウクオーッランス！
来い！
オウロウぐ… これはまさか… 魔術反射？
ディアヴロ ほう 一度で我が力に気付くか
オウロウバカな… 魔術反射は脳の魔王―
エンケバロウス様 固有の力だったはず
なぜ貴様が…
ディアヴロ そのエンケバロウスを ゲーム内で最初に倒したのが俺で
この指輪は そのときの報酬だからだよ
こいつ 先々代の魔王の時代から 生きてるだけあって
博識なのは確かなようだな
フン 悟ったのではないか？
どうあがいても 貴様に 勝ち目はないということを
オウロウう…
力み声
ディアヴロあっ！
オウロウ不完全な魔王様には 死んでいただく！
レムハッ！　危ない！
ディアヴロ ライトニングバレット！
クレブスクルムお前… マオーを守ろうとしたのか？
クレブスクルムお前… マオーを守ろうとしたのか？
シェラ レム！　大丈夫？
クレブスクルムお前… マオーを守ろうとしたのか？
クレブスクルムお前… マオーを守ろうとしたのか？
アリシアレム様！
アリシアレム様！
アリシアレム様！
いえ… 私は…
いえ… 私は…
クレブスクルム よい働きなのだ 褒めてやろう！
シェラ 違う 違う そういうときは
“ありがとう”って言うんだよ
レムシェラ…
クレブスクルムそうか…
ありがとうなのだ！
オウロウなんという魔力… ただの人族とは思えぬ
ディアヴロ 我は魔王だと言ったはずだ
無知なだけでなく もうろくしていたか？
オウロウむう… ありえぬ
だが この強さ 尋常ではない
分からぬ…
ディアヴロん…
ディアヴロフゥ…
アリシアよかったのですか？ 逃がしてしまって
ディアヴロ興がさめた 逃げる者など どうでもいい
追撃してもいいが もし魔術以外の範囲攻撃をされたら
この人数は守りきれない
みんなを危険にさらすのは 避けたいしな
とんだ足止めをくってしまった とっとと帰るぞ
もうすぐウルグ橋砦が 見えてくるはずだ
シェラはーい
アリシアん…
エデルガルト魔王様…
ヒューマンの街に行くなら エデルガルトは… 近づけない
森におります？ いつでも… お呼びください
うむ ご苦労であった ありがとうなのだ
ありがたき… 幸せ
アリシアあの… クレブスクルム様についてですが
街なかで名前を呼んでしまうと
少々 問題になるのでは ないでしょうか？
ディアヴロ確かに 不要な混乱を招きかねないな
クレブスクルム マオーはマオーなのだが―
ビスケットの前には 呼び方など 些細なことなのだ 許す！
ん～ じゃあね…
あ！“クルムちゃん” なんてどうかな？
ドアが閉まる音
ディアヴロハァ…
大丈夫？
こやつは どうかしたか？
ディアヴロは魔術を使うと 疲れて元気がなくなっちゃうの
そいういえば 人族は魔力を使うと 疲れるものらしいな
シェラ クルムちゃんは違うの？
マオーだからな！ 無限に奥からバンバン出てくる！
ディアヴロチートすぎだろ
レムやアリシアはどうした？
ここじゃ 全員 寝れないから
人は アリシアさんの部屋で寝るって
ディアヴロそうか…
シェラが服を脱ぐ音
ディアヴロん？　がっ…
シェラ！　おまっ…
レムもいないし
前みたいに ディアヴロに 元気になってもらおうと思って
エヘヘ…
ディアヴロ なっ… 待っ… おいっ！
人族というのは おもしろいのだ
そうやって魔力を与えるのか
クルムちゃんも やってみる？
これやると こっちも元気になれるんだよ
クルムなんと！ 与えたほうまで元気に？
どれ？
ふむふむ こうか？
シェラそうそう！ そうやって押しつけてると―
元気になってくるらしいよ
確かに！ マオーも楽しくなってきたのだ
ディアヴロなんだ この状況！ ってかヤバイ！
ビリビリくる！　クルムから 膨大な魔力が流れ込んでくる！
フフン どうした？ これがいいのか？
んっ ふっ… ディアヴロ… どう？
元気になってきた？
ディアヴロぐっ… クソ… クソーッ！　凝視したい！
こういう状況でも 堂々とふるまえる性格だったら―
どれだけ違った人生だったろうか…
ん… なんかスゴいのだ！
なんか 奥から…
あっ あっ… なんか 魔力を流し込まれてるみたいだよ
ハァ… ハァ…
ああ… ああ…
ディアヴロぐおおお！ クルム･シェラああ～！
ディアヴロ マジックポイントが全快した
スゲえな 魔王
アリシアの母 まあ 女の顔に金物なんて
みっともないから 外しなさいな
アリシアの父お前の教育に ふさわしくない本があったのでね
捨てておいた
アリシアの母あなたのためよ
国家騎士有事において 守るべきは まずヒューマンだ
亜人は後回しでかまわん
国王国の繁栄のためには 時として犠牲が必要なのだ
分かるかね？
一同アリシア！
魔王様には 魔王様の務めを―
果たしてもらわなければ なりませんね
人族をこの世から消し去り…
美しい世界を実現するために…
従騎士 大丈夫ですか？　サドラー様
従騎士ご気分は？
サドラーいいわけないでしょう 最悪の気分です
僕の力を信じぬ 不届き者の存在など
神が喜ばれるわけが ないですからね…
サドラー絶対に許しませんよ あの亜人ども！
クルムうあああ！
サドラー 魔王が復活しただと？
アリシア醜い人族は滅びる
レム ごめんなさい… クルム…

シェラ･クルム ♪ ビ～は ビックリのビ～
♪ ス～は ステキのス～
♪ ス～は ステキのス～
ディアヴロ なんだ それは…
シェラビスケットの歌だよ
♪ ケ～は ケーキのケ～
ディアヴロ ビスケット関係ねえ…
♪ ト～は ビスケットのト～
♪ さあ 歌いましょう～
レムあ…
クルム一緒に歌うのだ！
え… と…
クルム ♪ ビ～は ビスケットのビ～
♪ ス～は ステキのス～
♪ ケーは… ケーキのケー
シェラ･クルム･レム ♪ ト～は ビスケットのト～
♪ さあ 歌いましょう～
シェラ･クルムアハハ…
クルムうまいのだ～ このビスケット うまいのだ～
シェラん～ んま～
クルムうっ… この泥水 苦いのだー！
レムじゃあ これをどうぞ ココアです
クルムどれ…
ん～！
クルムこっちの 泥水は甘いのだ～！
クルムこっちの 泥水は甘いのだ～！
事情は聞いているな？
クルムこっちの 泥水は甘いのだ～！
クルムこっちの 泥水は甘いのだ～！
記憶を失っているが クルムは魔王
記憶を失っているが クルムは魔王
貴様は どう思う？
セレスん…
人族を殺さず ビスケットが好きだなんて
そんなの 私たちがおびえる魔王じゃないわ
ディアヴロほう…
セレス 私はただ 話を聞いて―
どんな子か 確認したかっただけなのよ
しばらく 様子を見ることにしましょう
頑張ったのね レムさん
いえ…
セレスにも いろいろ心配をかけましたね
セレスフフフ…
ドアベルの音 シェラごちそうさまでした！
クルムまた来るのだ～
セレスさん 分かってくれてよかったね
クルムちゃん そんな危なくないもんね
ああ…
セレスは ファルトラを守る結界の要ゆえ
この街を出ることができない
相手が誰だろうが むやみに他人の自由を奪い
自分と同じ思いを させたくないのかもしれんな
シェラだってさ～ レム！ あれ？
みんな さっきまでいたのに…
ディアヴロん？
アリシアさん どこへ行くのですか？
ディアヴロたちと 離れてしまいましたが…
アリシア本当は クルム様だけを連れて
あとから シェラ様を 呼び出すつもりだったのですが…
まあ いいでしょう
何がカギになるか 分かりませんしね
カギ？
戻ってない…
探してくる
行き違いにならぬよう 貴様は ここで待ってるがいい
うん…
ディアヴロ なんだ… この妙な胸騒ぎは…
クルム様は どうして記憶を 失っているのでしょうか？
クルムなんなのだ 急に？
アリシア 魔王様の復活に必要なのは 魔力だけではないからと
魔族の司祭様は おっしゃってました
魔族の？
アリシアどうしたら魔王様が
記憶を取り戻して 完全に覚醒するのか…
レム ちょっと待ってください！
アリシアさんは
人族を殺す魔王が復活することを 望んでいるとでもいうのですか？
そう言っていませんか？　私は
レム え？　急にどうしたんですか？
アリシア別に… 私は いつもどおりです
ただ… もう あなた方と
仲よしごっこをする必要が なくなっただけですわ…
クルム 貴様は何を言っているのだ
マオーは復活している
これが完全で 完璧で 完成なのだ
でも人族は殺さないのでしょう？
くどいぞ 燃やされたいか！
アリシアええっ！
それで魔王様が 覚醒してくださるのであれば！
クルムん？
醜い人族をすべて駆逐し
この腐臭のする世界を 美しく変えるためなら
私が最初に燃やされるくらい むしろ 幸福の極み！
まさか…
あのとき ガラクが言っていた “あいつ”というのは…
ガラクやっぱり あいつの言うことは正しかった…
あいつ？
私ですわ あの男をそそのかし
グレゴール様が擬態した剣を 渡しました
それにしても あわれな男でしたね
嫉妬と憎悪にまみれた―
まさに人族そのものといった 醜い存在…
金物がすれる音 サドラーこちらでしたか…
少々 探してしまいましたよ クリステラ殿
あなたは！
申し訳ありません 足止めをされてしまったので…
アリシアこちらの魔王崇拝者に レムなっ！
魔王崇拝者は あなたでしょう？
まさか！ 私は潜入調査の末に
あなたたちが 魔王崇拝者であることを突き止め
いずこから連れて来られた女児を 保護したのです！
そういう筋書きですか…
やはり 僕が にらんだとおり あなたは魔王崇拝者でしたか
石から戻っていたのですね
サドラー驚きましたよ
あんな侮辱は初めてでした
神の力を授かった僕に
ああ不躾な行いをする者が いるとは…
罰を授けてあげなければ いけませんね…
来なさい アスラウ！
アリシアフフフ…
アスラウのうなり声
アスラウ お願いします 一点突破です
盾になりなさい！
レムハッ！
従騎士たちうおおおっ！
死んでしまうかもしれない命令に なぜ従うのです？
神が かくあれと望むから 我々は生きていられます
死ぬということは すなわち 神から天に招かれただけのこと…
レムうっ！
アスラウのうめき声
サドラー 何より 僕を守ることは
神を守ることにも等しい…
アスラウを斬る音
サドラー恐怖心から 僕の命令を拒むような臆病者は
従騎士には いませんよ…
アスラウの叫び声
サドラーんっ！
レムはあっ！　うっ！
神の力の前に ひれ伏すがいい 魔王を崇拝する背徳者よ
レムあ… ぐ…
お… おい？
必要なのは 憎悪なのです…
荒い息遣い
ディアヴロ クソ… イヤな予感がする
最近 感じていた 違和感の正体は…
まさか… くっ！
クルム貴様… おい 貴様！
無事か？
レムあ… ハッ！
クルム！　無事でしたか？
ここは…
まったく…
あの程度の者に負けるとは 情けないのだ
ほれ 食べるがいいのだ
ありがとう… ございます
クルムマオーのせいで 苦労したらしいな
えっ？
アリシアが言っていたのだ
レムはマオーのせいで 多くの苦労をしてきたのだと
レムの母親も… その母親も ずっと…
レムそれは…
クルムでもレムは マオーを助けようとしてくれた
オウロウのときもそうだったな…
レムがマオーに示した忠誠は 大いに評価するぞ！
レム忠誠ではありません…
うん？
私にも分からないのです…
なぜ…
魔王クレブスクルムを 私はずっと 憎んでいたはずなのに…
多くのことを諦め 周囲と距離を取り
孤独と恐怖におびえる人生を 送ったのです
それなのに なぜ いざ 敵を目の前にした今
あなたに消えてほしいとは 思えないのか…
マオーのせいで 貴様には自由がなかったのだな…
レムえ？
クルム貴様が マオーを恨んでいるのは当然だな…
自由がないのは つらい…
レム私たち一族が 苦しんでたのと同じ時間を
あなたは封印されて 人で過ごしていたのですね…
半分 寝ていたようなものだがな
レムあなたもまた―
魔王に生まれてしまった だけなのですね
クルム確かに マオーは マオーとして生まれたな…
あなたも 私と 変わらないのかもしれませんね
クルムレム？
だからこそ あなたを守りたいのです
アリシアの思いどおりには させません
まったくなのだ！ マオーは今のままで―
完全で 完璧で 完成だと教えたのに
みんなの所へ帰りましょうね
マオーが力を使っていいのなら こんな鉄の箱など壊せるし
ヨロイの連中など 一撃で消し炭なのだ
レムそんなことをしてはダメです クルムん？
あなたは これまでのように ビスケットを食べて
みんなと笑って シェラと歌っていてください
それが私の望みです
あなたに人族を殺してほしくない
それだけは忘れないでください
よく分からないが… 約束するのだ！
馬のいななき レムん？
さあ 着きました あなたたちを救済する場所ですよ
扉が開く音
従騎士おい！
ハッ！
私は魔王崇拝者じゃありません！
痛めつけられようと 偽りの告白などしませんよ！
サドラーよかった…
僕のウワサを知っている者は
この器具を見ただけで 浅はかな改心の言葉を吐くのです
もちろん 僕はダマされませんがね…
あなたは…
最後まで 僕たち聖職者を欺こうとする―
真の魔王崇拝者です…
どうあっても 拷問にかける気なのですね？
これは救済ですよ
汚れた魂が 僕の救済によって清められ
天に許される
あなたは 神にでもなったつもりですか！
サドラーそうですね
実はどうやら… 僕は神であるようなのです
恵まれた家に生まれ 恵まれた肉体を持ち
恵まれた頭脳を誇る…
あらゆる天の寵愛を受けた僕は
神が この世を救うために 降臨したとしか思えないのです
レムんっ！
何を言ってもムダのようですね！
サドラーあなたは… その耳が悪い…
なっ！
サドラー 尻尾も よくありませんね…
僕に召喚獣を投げつけた その手もよくない…
あなたは地獄に落ちますよ！
口も悪いですね… 歯も抜いてみましょうか？
アリシア！
あなたは なぜ こんな者に 協力しようと考えたのですか！
私たちを裏切ってまで！
私には私の目的があります
痛いのがイヤでしたら 助けを求めたらいかがですか？
貴様は助けを 必要としているのではないのか？
必要ありません！
約束は… 守ってください
う… うむ…
レム魔王を復活させて 人族を滅亡させる？
そのために こんなことが必要ですか？
魔王崇拝者は おかしなことを言うものですね…
あなたが私に示した理解も 一緒にシェラを助けに行ったことも
すべてウソだったのですか？
アリシアサドラー様
あとは お任せして よろしいでしょうか？
ええ お任せください
レムあっ！　アリシア！
ああ…
さて… 始めましょうか？
ディアヴロ ハァ！　ハァ ハァ…
クソ… 本当にどこ行ったんだ…
なんでもいい… 何か手がかりは…
ドワーフ なめとんか コラ～！
ドワーフなめるかい！ 汚いわ ボケ！
ディアヴロ あ？　ハッ！　そうだ！
エミール そのとき 俺様を取り囲む 人の悪党どもは…
ドアが開く音 エミール･シルヴィん？
シルヴィディアヴロさん…
何かあったのか？　親友よ
ディアヴロ貴様ら！　あ… エミールん？
ディアヴロ魔王って どうやって 頼みごとするんだ？
命令なら簡単だ…
けど そんな態度で 頼む問題じゃないことくらい
コミュ症の俺でも分かる…
逆の立場だったら
そんなヤツに力なんて 貸さないだろう…
魔王ロールプレイは使えない！
じっ… 実は！
エミールむ？
ディアヴロ レムと… ク… クルムが…
エミールあ？
ディアヴロクッソ！ 結局 魔王ロープレしないと
こいつらとも しゃべれないままなのかよ！
親友よ… なんだか 別人のようだぞ？
ディアヴロう…
少年ギルマス！　大変だ！ 俺の友達が―
レムさんが聖騎士に 連れていかれるのを見たって！
シルヴィえっ！ エミールレムちゃんが？
ディアヴロそれはレムだけか？ 少年え？
他にいなかったか？
少年あと もう人 女の子がいたみたいだけど
北地区の教会に入っていったって
あ！　感謝する！
一同え？
今“感謝する”って言ったのか？
あのディアヴロさんが？
エミール･シルヴィフッ…
エミールこうしちゃおれん！ 俺もレムちゃん救出に向かうぜ！
シルヴィよ～し！
ディアヴロ間に合えー！
ガルフォード何？ あれが すべて魔族だと？
ただちに ボードレール卿へ伝達！ 結界による守りを厳重にせよ
兵士はっ！
何が始まろうとしている？
絶対に ファルトラを 突破をさせません！
なんとしても 結界は守り抜きます！
サドラー悲鳴なら いくらあげてくださっても結構ですよ
誰の耳にも届きません
あなたには 良心の呵責 というものがないのですか？
ありますよ
魔王崇拝者を救済しないと 胸が痛みます
レムうっ… くっ…
従騎士動くな！ レムあうう！
クルムレム！
レムダメ！ クルムん？
約束しましたよ クルム！ ダメです！
クルムでも… でも！
耳を切る音 レムハッ！
くっ…！
サドラーうん？
フッ… 動くなと言われたのが 分からないのか？
あっ！
あ… レム？
なんで やられっぱなしに なっているのだ？
こいつら殺すぞ！ かまわんだろう？
レムう… ダメ…
貴様が死ぬぞ！
う！
レムあっ！ サドラーフッ！
邪魔をするなら 子どもといえど 容赦はしませんよ
ん？
従騎士なっ…
まっ… 魔族？
貴様ら 灰にしてくれる！
サドラーチッ 魔族めが…
ヒューマンの子どものフリなどして 汚らわしい！
レムを傷つけたこと…
貴様の死をもって あがなうがいいのだ！
サドラー魔族のガキが…
レムうっ！
クルムレム… レム！
ああ レム！ おい しっかりしろ！
逃げ… なさい…
レムも… レムも連れていく！ こいつら殺して 貴様は生かす！
レム約… 束…
そ… それは でも…
え？
亜人ごときが邪魔をして！
亜人ごときが邪魔をして！
剣で刺す音
剣で刺す音 サドラーえいっ！
うおおお！
クルムあ…
クルムの鼓動
クルムの鼓動
ハァ ハァ…
クルムの鼓動
早まる鼓動と荒い息遣い
うああああ！
サドラーなんだ？
クルムう… ううう！
レムそういう… ことだったんですね…
必要なのは憎悪なのです…
レム私のせいで…
クルムうああああ！
クルムうああああ！
ごめんなさい… クルム…
アリシアついに復活のとき…
これで 醜い人族は滅びる…
まさか… ありえない
魔王が… 復活しただと？
クレブスクルムウオオオオ！
サドラーぐっ！
たとえ魔王だろうと！
僕の持つ神の御技の前では 塵も残さず 消え去ることでしょう
なぜなら僕は 神そのものなのだから！
さあ 苦しめ！ そして神の前にひざまずけ！
うっ… うっ…
ぐあああ！ 目… 目が…
従騎士サドラー様！
サドラーそんな… そんな！ どうして？
僕は… 神ではないのですか？
ガルフォードなっ！
セレスあ… ざわめき
ディアヴロ あっ… 遅かったか！
クルム！
シェラディアヴロー！
シェラ！　どうしてここに？
あたしもターキーショットで みんなを探してたの！
そしたら… レムが！ レムが… レムが！
ディアヴロなんだと！ レムが？　アリシアはどうした？
シェラ分かんない…
ディアヴロそうか…
ディアヴロこれを取れ シェラあ…
俺がクルムを引きつける 貴様がレムを助けるんだ
分かった…
ケガしないでね
そんで クルムちゃんを助けて！
ディアヴロ 誰に言っている シェラよ
我は異世界より召喚されし 真の魔王だ！
俺に任せておけ！ すべてに決着をつけてやる！
シェラこんなところで 死んじゃダメだよ レム！
ディアヴロこの一撃で 目を覚ますがいい クルムよ！
レム帰りましょう クルム

エデルガルト魔王様 復活〜
魔族たちのうなり声
魔族たちのうなり声
オウロウすばらしい…
魔族たちのうなり声
魔族たちのうなり声
クレブスクルム様が 真の魔王として復活された
む？
人族？　なぜ こんな所に
今日の計画 考えたのは 彼女
オウロウ何？
おかえり〜 アリシア
アリシア予定どおり クレブスクルム様に大切な人を作り
その者が壊されるように 仕組みました
難しいこと… スゴい
アリシア もうすぐ 人族は滅ぶ
終わらせるのです こんな醜い世界など
セレス結界は破らせません
ガルフォード 西に魔族の群れ 北に魔王か…
シルヴィガルフォードさん ガルフォードん？
シルヴィここにいたんだね
ガルフォード今は戦時下だ 冒険者の出る幕はないが？
僕の話を聞いてよ
北の魔方陣の件は こっちに任せてもらいたいんだ
ガルフォード何？
そこには ディアヴロさんが向かったんだ
よけいな邪魔をして 困らせないであげてほしいんだよ
あの冒険者が？
ディアヴロクルムよ！ 俺のことが分かるか？
クレブスクルムガルルル…
理性を失ったか…
俺の顔も忘れたというなら 力ずくで思い出させてやる！
クレブスクルムグオオオ！
ディアヴロふっ！
グオオオ！
ディアヴロ 貴様もレムも救うぞ！
シェラレム！
ディアヴロふっ！
クレブスクルムグルルル…
ディアヴロ よけるのは難しくないが 威力は桁違いだ
本当なら もっと離れて 強力な魔術を連発すべきだが—
外壁や結界の塔が近い
街を守るためにも…
うっ！
範囲は抑えないとマズい！
あと！
クレブスクルムブロロオオオ
ディアヴロ ヴォルカニックウォール！
ううっ！
あっぶねえ！　闇のブレスかよ
ん？
踏み込む音
踏み込む音
クレブスクルムグオオ…
叫び声
ディアヴロ魔術反射だ
貴様には オウロウ戦で 見せたはずだがな
クレブスクルムグオオオ！
魔術防御力 高すぎんぞ！
レム！　せっかく 自由になったんでしょ！
こんな所で死んじゃダメだよ レム！
お願い 返事して…
神様… レムを連れてかないで
衝撃音 うっ！
レムのせき込み
シェラあっ！
レムシェラ…
シェラレムー！ レム痛い痛い バカシェラ！
シェラ ゴメン！　でも よかった
どうして こんなことになっちゃったの？
レムあ…
アリシアが裏切ったのです
シェラええ？
レム彼女は最初から 魔王の復活を望んでいたようです
シェラ そ… それじゃ まるで…
レム魔王崇拝者だったのです
クルムには 悲しい思いを させてしまいました
恐らく 憎悪に 感情を支配されることが
魔王覚醒のカギだったのでしょう
そんな… ヒドい
レムあ… それは？
ディアヴロがくれたの
“レムに使ってやれ”って 手持ちの全部
ハッ！　じゃあ ディアヴロは
回復手段を持たずに 魔王と戦っているのですか？
ディアヴロあとつ
くっ！　おわっ！
うぐっ そんなのありかよ
レベルの体じゃなかったら 終わってたぞ
あ… ポーション 全部 渡したんだっけか？
クレブスクルムグオオオ！
ディアヴロソロプレイの頃なら 他人のために使って—
アイテムがないなんてこと なかったな
シェラああ！ エミール危な〜 うっ…
シェラエミール！ エミールうっ…
フッ
う… なんでもありだな
が！　これでか所目！
エミール親友よ！ ディアヴロエミール！
レムちゃんとシェラちゃんは 外へ連れ出した！
やっちまえ！
フン 貴様にしては いい働きだ
褒美に 俺の極大魔術を 見せてやろう
効力の範囲内にとどめたまま 戦うのは苦労したぞ
この一撃で目を覚ますがいい クルムよ！
アポカリプスアビス！
クレブスクルムグワアア…
エミールああ…
ディアヴロ来い エミールうおっ
叫び声
うなり声
エミールウソだろ？
あれをくらって 生きているっていうのか？
ディアヴロまだ 戦う気か…
シェラクールムー！ ディアヴロハッ！
クールムー！
クルム！
ディアヴロあ！　クルム…
クルム 私は元気です 戻ってきてください
また一緒に ビスケット食べよう！
クルムグルルル…
ディアヴロくっ…
痛かったでしょう？
もう大丈夫です
帰りましょう クルム
亀裂音
セレスハァ ハァ…
終わったのですね…
クルム生きて… おったのだな
おかえり クルム…
マオーは謝らなくてはならないのだ
レムとの約束を破ってしまった
レムが殺されたと思ったとき 頭の中が真っ赤になって…
レムもう いいのです
え？
誰が許さなくても 私は あなたの味方ですよ
エミールあ…
化け物が 小さな女の子に…
なあ エミール このことは…
フッ… 案ずるな 俺は女性の味方だ
事情は分からんが
彼女たちを 泣かせるようなことはせん
フッ… 貴様は そういうヤツだったな
う！　う…
エミールおい 大丈夫か？
ディアヴロああ…
魔王が倒れそうなとこなど 見せるわけにはいかない！
魔王様の気配… 小さく？　なった…
なぜ？
オウロウ どういうことであるか？
エデルガルトの失敗は これで度目である
ヒューマンなどと手を組んだあげく
多くの魔族に むだ足を踏ませた責任を—
取ってもらうのである！
魔族たちのうなり声
アリシアくっ…
合図したら—
街へ走れ？ アリシアえ？
エデルガルトはっ！ オウロウうお！
シルヴィやあ ディアヴロさん お疲れさまだったね！
冒険者ギルドの 情報もあってのことだ
この俺の役に立ったことを 誇るがいい
シルヴィ 僕も街が守れてうれしいよ
ところで
墓地を封鎖しているうちに 聞きたいんだけど…
その子は 魔王クレブスクルムなんだよね？
悪いけど 野放しにはできないよ？
僕は 冒険者ギルドの マスターとして
人族の安全を 守らなきゃならない
我と戦ってでもか？
シルヴィ ディアヴロさんのことは 信用してるけど—
魔王クレブスクルムのことまでは 信じられないかな
お願いします！　この子は…
シルヴィ ディアヴロさんがいなかったら
この街は クレブスクルムに 滅ぼされていたよ
西に魔族の大軍が押しかけてきたの 知ってたかい？
レムなっ！
マオーは呼んでない！
そんなこと 僕たちには 分からないからね
ディアヴロどうする… シルヴィの意見はもっともだ
けど…
あっ！
クルム
この街で レムやシェラたちと ともに暮らしたいか？
うむ
つ教えてやろう
冒険者たちに命を狙われず
この街で ビスケットを 食べていられる方法がある
シルヴィ そんな方法 あるわけが…
レムそれは…
シルヴィ契約の魔石？
クルム 貴様に“奴隷魔術”をかけ
このディアヴロの下僕とする！
えええっ！
マオーを下僕に？
シェラそうか… レムその手がありましたね！
ディアヴロそうすれば貴様は このディアヴロの所有物だ
我のことは 信用しているのだろう？
そりゃそうだけど ええ〜？
クルム むむ… マオーを むむ…
大丈夫だよ！　あたしもレムも ディアヴロに隷従してるけど
別に なんてことないし！
しかし 奴隷というからには
マオーに自由は ないのではないのか？
ディアヴロは そんな人ではありません
私が保証します
クルムふむ…
よし 許す！
マオーに奴隷魔術とやらを 使うがよいのだ！
え？　え？　え？
ああ… フッ
魔王ディアヴロの名において命ずる
我に応え 我に属し 我に従え
うっ うう…
ガルフォード 魔王の復活はならず 魔族は引き上げた
あのディーマンのおかげかね？
シルヴィまあね
私に 何か話しておかなければ ならないことが—
あるのではないかね？
ん〜 どうかな〜？
どうせガルフォードさん 知ってるでしょ？
立派な情報網を持ってるんだし
ガルフォードフン…
しばらくは静観するしかないかな
もちろん 油断は禁物だけどね
じゃあね ガルフォードさん
ドアの開閉音
ガルフォードフゥ…
まさか あのディーマンに 救われるとはな
シェラあれー？
また難しい顔してるね ディアヴロ
ディアヴロフッ…
我は 貴様など想像もつかぬ 深淵をのぞいておるゆえな
シェラなんか スゴい！ シンエンって？
ディアヴロん…
深淵！
深淵とは 奥深く 限界が知れないことの比喩ですよ
ふ〜ん
レム ディアヴロは疲れているのです
邪魔しないで ゆっくり休ませてあげなさい
そんなこと言って レムも一緒に寝る気 満々じゃん！
レム私はいいのです シェラえー？
シェラ ほら クルムちゃんもおいでよ
よいのか？　マオーも一緒で
なんで？
クルム マオーは人族を殺したのだぞ？
お前たちのことも殺そうとした 危険だと思っておるだろう？
危険だと思ってるのは シルヴィさんだけだよ
クルムでも！
ディアヴロ笑わせるな クルムん？
我を殺そうとしたなど… あの程度の攻撃 効いておらぬ
なにせ 我は真の魔王だからな
ああ… そうか！
ディアヴロ 実際 魔王を相手にするより
寝るときのほうが緊張するしな… いまだに慣れん…
クルムあ… 明かり！
シェラあたし消すよ レム そっちお願い
レムん…
寝るのだー！
ドアが開く音 シェラえっ… ああ！
アリシアハァ ハァ ハァ…
アリシア！
レム様！ 生きておられたのですか！
くっ…
クルム貴様 よくマオーの前に 出られたものなのだ
八つ裂きにしてやるゆえ シェラを放すがよい
私の用件が終われば シェラ様は解放します
八つ裂きでもなんでも お好きになさってください
ほう？
アリシア魔王様は
魔族の傷を癒やすことができると 聞いております
もちろんなのだ
こちらへ来ていただけますか？
レムエデルガルト！
アリシア クレブスクルム様を復活させ
人族を せん滅するという計画が 失敗したため
ほかの魔族から制裁を受けました
ディアヴロなるほど…
前にエデルガルトと 星降の塔で待ち合わせたとき
急遽 アリシアを連れて行ったのに 何者か尋ねられなかった
お前たちは最初から つながっていたわけか
おっしゃるとおりです
ん… お願いします！
どうか エデルガルト様を 救ってください！
レムを危険な目に遭わせたヤツの 言うことなど聞くと思うか？
ディアヴロよ お前は どう思うのだ？
助けてやれ
ふむ… 分かったのだ
エデルガルトあっ！
シェラわっ！ レムあっという間に！
エデルガルト魔王様！ クルムうむ
魔王様！　ありがたき〜 幸せ
魔王様 なぜ元に 戻ってしまった？　ですか？
ここにいる者たちが 命懸けで マオーを元に戻してくれたのだ
そう… ですか…
クルム不服か？
分からない… 魔族は人族を殺す… もの
敵対すべきなのに… なぜ…
クルムマオーにも分からん
だからマオーは 人の街で暮らすことにした
ビスケットもあるしな
あんな悲しいことは もうやめよ
この命令が聞けぬなら
もう貴様は マオーの配下ではないのだ
エデルガルトあ…
誓って… もう しません…
アリシアあ…
ありがとうございました
私の処分は いかようにも…
どうして 国家騎士である あなたが—
魔王崇拝者になったのですか？
人なんか滅べばいいと 思ったことはありませんか？
“ブチ殺すぞ クソ野郎！”と 内心 叫んだことは？
ディアヴロありまくります〜
レム程度はともかく
他人に腹を立てることは もちろんあります
何があったのですか？
むしろ これといった事件が あったほうが—
割り切れて よかったのかもしれません
私は 善意の皮をかぶった 私利私欲や—
肩書きばかりが 立派な者たちの裏側に
触れすぎたのだと思います
両親や ほかの国家騎士たち
大臣や国王だって 似たようなものでした
納得のできない正しさの強要…
私には それが醜く見えて 許せなかった
この世界に 私の居場所はないんだと…
ただ独り 憎悪だけを胸に 生きてきたのです
ディアヴロ同じだ…
居場所がなくて 外を見たくなくて
ずっと 人生 ソロプレイだった…
他人を理解したいとも されたいとも思わなかった
アリシアの気持ち スゲえ分かる…
アリシア魔王様…
本当に人族を滅ぼそうとは 思わないのですか？
クルムくどいのだ
貴様ほど人族を憎んでもなければ 絶望してもおらん
そうですか…
なら… 私に残された道は ありませんね
シェラあっ！ レム何をする気ですか！
アリシア あなたたちへの裏切りが 許されるとは思っていません
アリシアこれで おしまいにします レム待って！
アリシア止めないで！ レムえ…
どうせ 私は正常じゃない
理解されるなんて思ってない！
アリシアどうせ… レムあっ！
アリシア どうせ 私は独りだから！
シェラ･レムやめてー！
アリシアん…
あ…
シェラたちああ…
あっ…
ディアヴロ 貴様は本当に堅物だな
アリシアな…
もっと肩の力を抜けと 前に言ったはずだが？
何を関係ないことを！
私は 己の目的のために レム様をワナにかけたのですよ！
償いきれる罪ではありません
死が償いになるなど 甘えたことを言うな！
なっ！　しっ しかし 私は…
国家騎士という立場でありながら 人族を せん滅しようと…
ディアヴロ立場だと？ 誰が決めた立場だ
国王か？　大臣か？　親か？
貴様にとって くだらないヤツらに 決められた立場が なんだというのだ
アリシアんっ…
ディアヴロ貴様は貴様らしく 生きればいいのだ
アリシア私らしく？
ディアヴロ くだらないことにとらわれず
思うままに生きてみろ
貴様が 自分を どう思っていようが関係ない
いつか 誰かに 真に必要とされたとき
自分が取るべき行動を 取ればいいのだ
そうすれば そこが貴様の居場所になる
俺がそうだった…
シェラ･レムあ…
自分は この世界で孤独だ などという—
バカげた考えのまま死ぬなど 償いではないのだ！
そんな楽な道を選んでみろ
そのときは この魔王ディアヴロが 貴様に真の恐怖を与えてやる
本当に… 居場所など できるのでしょうか
私のような醜い存在にも…
シェラ醜くなんかないよ アリシアえ？
だって 本当に醜い心の人だったら
仲間を助けるために
危険を冒して あたしたちのところへ来る？
私も ディアヴロや シェラに会うまでは 孤独でした
あなたを憎く思った瞬間も ありました
でも あなたの本心を聞いた今は 私は あなたを許せます
孤独に負けてはいけませんよ アリシア
レム様…
ですが… 私らしくって どうしたら…
ディアヴロー分からん！ 人えっ…
ディアヴロ それを決めるのは お前自身だ！
アリシアハッ！
貴様の人生は 今日 このときから始まるのだ
前からカッコよかったけど 今のディアヴロが一番カッコいいよ
ええ
レムあっ！ シェラディアヴロ！
アリシア大丈夫ですか？ ディアヴロマジックポイントが…
じゃあ 前みたいに魔力を与えて 元気になってもらうのだ！
ディアヴロうええああっ！
そうだね！　みんなで ディアヴロを元気にしよー
ディアヴロギャアア！
レムそういうことなら… 今日ばかりは しかたないですね
それでディアヴロが回復するのなら
クルムエデルガルトも脱げ！ エデルガルトえっ？
アリシアわ… 私も！
一肌 脱がせていただきます！
ディアヴロあう… あう…
一同ディアヴロー！
ディアヴロひいっ！
ディアヴロが倒れる音 シェラディアヴロが気絶した！
レム起きてください！ ディアヴロー！
♪〜
メイ次も ごひいきにね〜 にゃは
アリシアそれでは
アリシア･クリステラ 行って参ります
あ…
お元気で
アリシアあ…
はい！
少年 ハハ… ああっ！
アリシア これで 大丈夫
少年ありがとう おねえちゃん
アリシアえ…
フフ…
シェラだから 今夜は木の実だって！
レム肉です！
シェラ木の実！
ディアヴロ ハァ… 相変わらずだな…
レム木の実では 力が出ません 肉です！
ん？　うおお！
シェラ･レムむう〜
なんだ？
レムディアヴロは どっちに賛成ですか？
く… くだらん
シェラむ〜　はい
ディアヴロは？
シェラ 選ぶほうとキスして
ディアヴロはあ？
シェラ だって 儀式だけど
クルムちゃんと あんなキスしてさ
ああ目の前で 見せつけられると
正直 ちょっと やきました
ディアヴロの 所有物として
私たちは 先輩なのですから
それなりに 先に進まなくては—
気が済みません ディアヴロんん…
シェラどっち？ レムですか？
くだらんことで 我を煩わせるな！
シェラ えー！　なんで？
我はディアヴロ
魔王と 恐れられし者だからだ！
レム･シェラヘヘ…
〜♪

