（エンジン音）
♪♪（オープニングテーマ）
♪♪～
♪♪　Information　秒速で伝わる時代
♪♪　でもChoiceの仕方がわからない
♪♪　Money can’t buy my love
♪♪　なんてノンキなヤツに
ラリアート３回
♪♪　マニュアルどおりに
ただ抱き合い
♪♪　愛がないことに気がつかない
♪♪　窒息する前に叫ぼうぜ
♪♪　Ho!!!!!!
In the midnight dream
♪♪　息さえつけない　眠れない街
♪♪　隙も見せずに笑いあって
♪♪　嘘さえSafety　ホントがEmpty
♪♪　危ないぐらいに
wanna shut and break out！
（Now we gotta start
Let’s get move）
♪♪　Let’s move into
the brand new world
♪♪　Let’s dive into
the brand new trip
♪♪　広い世界に怯えてる
♪♪　始まったばかりのNow we go
full speed and funky beat
♪♪　きっと輝くaround the world
♪♪　Trip to the world
♪♪　Yo！
here we go unknown worldへと
♪♪　生まれたばっかりの旅人
♪♪　慣れない足どりもまた愛嬌
キメルとこだけバシッと！
♪♪　So many people in this world
♪♪　時に中傷とかも
ないわけじゃないけど
♪♪　ツマンナイとこはWarpしてこう
♪♪　筋だけは通し生きてる
That’s our law！
（エンジン音）
（池谷）５秒前！　４・３・２・１—
ゴー！
（スキール音）
（中里）ううっ！　えっ　くっ…
（中里）《ＡＢＳを利かせながら—
こじるように　ステアリング操作を
続けてきたからな—
フロントタイヤに　かかる負担が—
考えていたより
はるかに　でかい！—
厳しくなってきやがったぜ》
（涼介）この先の５連続ヘアピン
（啓介）えっ？
お前が
あのハチロクに抜かれた所
あそこが　キーポイントになる
はぁ…
≪（スキール音）
≪（スキール音と走行音）
（男性１）おおっ！
ハチロクが食いついてる
（男性２）信じらんねえ　あの中里が
苦戦している？　どうなってんだ？
（スキール音）
（中里）うっ
うっ…　くっ
（男性３）出た！
ハチロクのブレーキングドリフト
（男性４）すんげえ　あっ
（スキール音）
（男性５）ＦＣだ
（男性４）高橋涼介
（中里）《この　５連続ヘアピンで
高橋啓介が抜かれるのを—
俺は見ていたからな
あのハチロクは—
路肩の溝を使った
コーナリングをするんだ》
また　インをあけない？
内側に飛び込ませないつもりだ
フッ　中里め
さあ　どうする？　ハチロク
（観客たちの　どよめき）
（啓介）あっ！
（スキール音）
うっ　ああ…　何？　外からだと？
（男性１）危ない！
（男性２）つ…　突っ込んでくるぞ
（スキール音）
（観客たちの悲鳴）
なめてんじゃねえぞ！
外から行かすかよ！
（涼介）さすが　サンニー
立ち上がりの鋭さは—
半端じゃないな
（啓介）それより　ハチロクだよ
あんなに狭い所を
流しっぱなしで抜けていくなんて
あと３つで
このバトルの勝負が決まる
♪♪～
ま…　また　外から行った
むかつくぜ
外側に　うろちょろ出られちゃ
目障りで　たまんねえや！
サンニーの挙動が　かなり怪しい
中里め　集中力をなくしてるな
（啓介）えっ？
（涼介）目を離すなよ　啓介
ハチロクが抜きに行くぞ
（啓介）
抜きに行くったって　あんだけ
インをしめられてちゃ…
（啓介）《どうやって？》
（健二）拓海が抜きに行ってる？
（樹）ええっ？
（健二）ホントかよ？
よっしゃ！
行け　拓海！
（速度警告音）
（中里）《屈辱だぜ
大勢　ギャラリーが出てる前で—
いいように
外から　つっつかれちゃな—
無理に　インに付こうとするから
不自然なラインになって—
突っ込みが甘くなるんだ
そうだ—
車１台が　ぎりぎり入れない程度に
寄せるだけでいいはず—
それなら　もっと
進入スピードを上げられる！》
よーし　インには来ねえな
（中里の心臓の音）
♪♪～
（中里）
《ハチロクが消えた？　まさか…》
（中里）ぐわっ！
（啓介）おおっ
（観客たち）ああっ！
（中里）《しまった！
肝心なところで　アンダーを…》
（中里）
《外へ行くと見せかけておいて—
ブレーキングしながら
ラインを変えやがった—
ハチロクってのは
あんなことができる車なのか？—
だけど
これで勝ったと思うなよ—
このまま　並んで立ち上がれば—
２速全開の加速で
俺は　前に出られるんだ—
サンニーの底力を
見せつけてやるぜ！》
うっ…
（衝突音）
（スキール音）
（啓介）うわあ！
♪♪～
（中里）《負けた？—
俺とサンニーが
バトルで負けた—
いや　違う
負けたのは　この俺だ—
こいつが
ハチロクに負けたわけじゃねえ》
（車のドアの開閉音）
（中里）《あんな　すごい走り屋が
いやがるとはな…》
（中里）
《ショックはショックだけど
不思議と　爽やかな気分だぜ—
全力を出しきって
負けたんだからな》
痛えな
また　板金７万円コースか—
フン　腕を磨いて
もう１度　チャレンジするさ
やった！　拓海が勝った！
やった　やった！
先輩　やりましたよ
拓海が…　拓海が勝ったんですよ
（池谷）ああ
（男性１）う…　うそだろ？
（男性２）
５連続ヘアピンの４個目で—
ハチロクがサンニーを
抜いたんだとよ
（男性３）何で　ハチロクが
サンニーに勝つんだよ？
（３人の笑い声）
（男性４）
ハチロクが？　ホントかよ？
（男性５）ええっ？　信じらんねえ
（祐一）《お前の言うとおりだったぜ
文太　さすがだ》
なかなか　いいものを見られて
楽しかっただろ？　啓介
ああ　すごかったよ
ハチロクの移動攻撃は—
アウトと見せかけて
フルブレーキングしながら—
ラインをクロスしやがったからな
すっげえ性能のいいＡＢＳだぜ
アッハハッ　何　言ってんだ？
ぼけてんなよ　啓介
ハチロクに
ＡＢＳが付いてるわけないだろ
えっ？　だって…
あれは「人間ＡＢＳ」だ
（啓介）あ？
（涼介）
初めから　ＡＢＳが付いている
今の車しか知らない走り屋には
ロック寸前の
シビアなペダルコントロールは
絶対に　身に着かないだろうな—
機械制御のＡＢＳは　所詮—
研ぎ澄まされた感性を身に着けた
ドライバーの右足には—
勝てないのさ
俺も久々に　わくわくしたよ
つくづく
あのハチロクは　しとめがいのある
おいしいターゲットだ
♪♪～
≪（ドアが開く音）
（文太）何やってんだ？
ぼーっと突っ立って
（拓海）ん…　別に
あのさ　おやじ　この車…
何だよ？
いや…　別に　何でもねえよ
俺　寝るわ
（ドアの開閉音）
（健二・池谷）あっ　ああっ　ああ…
ヘヘヘ…
買っちゃった　ハチロク
ないしょにしといたけど
今日が納車だったんすよ
（池谷）
おおっ　まだ　きれいじゃんか
（健二）ついに　おやじに泣きついて
保証人になってもらったわけだ？
（せきばらい）
いや　それよか—
結構　良心的な店で　程度の割には
すっごく安く買ったんですよ！
（池谷）
くーっ！　まじで　いいじゃねえか
掘り出し物かもしんねえぞ
ヘヘヘヘー
びっくりしたー
ホントに買っちゃったのか？　樹
当然だろ　拓海　これ以上　お前に
差をつけさせるわけには
いかねえからな
今日から　下り最速の
ハチロクコンビを　俺は目指すぜ
（池谷）おーお　言うこと　言うこと
エヘヘッ
俺　うれしくて　うれしくて—
昨日の夜は　眠れなかったんすよ
実は
分かる　分かる　その気持ち
俺も　S13　納車される前の夜は
眠れなかったよ
そうですよね　何てったって
マイカーだもんね　マイカー
こうしていても　夢みたいだよ　俺
ウフフッ
ノーマルのホイールに
70のタイヤが泣かせるぜ
ちょっと　エンジン　掛けてみろよ
樹
ええ！　いいっすよ
（エンジン音）
何か　さえねえ音だな
マフラー　ノーマルだと
こんなもんなのかな？
ご心配なく
マフラーは交換します
拓海んちの　トレノみたいに
いい音　出して走りたいっすから
（祐一）ああ？
嫌な予感するな　ちょっと
ボンネット　開けてみろ　樹
えっ？
（祐一）やっぱりな
店長？
お前　間違えてるぞ　樹
えっ？　間違えてる？
（祐一）これは　ハチロクじゃない
（４人）ええっ？
ハチゴーだ
ハチゴーって
まさか「AE85」？
ま…
（池谷と健二の笑い声）
ハチロクと　ハチゴーじゃ
ボディーは同じでも
性能は「月とスッポン」
「女神と鬼ばばあ」だぞ
ハハハ…—
ハチロクのエンジンは
DOHCで—
ハチゴーはSOHCだからな
アッハハハ…
（健二）DOHCと　SOHCは
全然　違うんだぜ—
そんなことも知らねえで
買ったのかよ？　だっせえ！
（池谷と健二の笑い声）
あー　すまん　すまん　樹
だけど　おかしくって…
（健二）は…　腹　痛え
（池谷と健二の笑い声）
うっうっ…
うわーん！
待てよ　樹
（健二・池谷）あ…
（池谷・健二）ああ…
お前ら　笑い過ぎだ
樹の身にもなってみろ
（池谷・健二）す…　すいません
ハァハァ…
≪樹！
ほっといてくれ！　俺に構うなよ
そんなこと言ったって…
（すすり泣き）
みんなを
びっくりさせようと思って—
１人で　車　探したのが
間違いだったんだよな
どおりで
ハチロクにしては安いと思ったよ
そうとも知らずに
１人で舞い上がって
死ぬほど恥ずかしかったよ
お前だって　俺のこと
心ん中では笑ってんだろ？
違うよ
俺　お前のことが羨ましいんだ
羨ましい？
いいかげんなこと　言うなよ！
いいかげんなんかじゃねえよ
お前　すごいよ
まだ　高校生なのに
自分だけの車があるなんて
自分だけの車？
そうさ
ハチゴーだって　いいじゃないか
エンジン　付いてて
タイヤがあれば　走るんだし
パワー　なくったって
下りなら　スピード　出るし
いっぱい走り込んで
テクニック　身に着ければ…
（帽子を持つ音）
いいよな　車って
お前さ　何か変わったな
そうか？
ああ
前は　もっと　車に冷めてたのに
拓海　俺　何か　あのハチゴー
好きになれそうな気がしてきた
どうせ　俺
まだ　下手っぴーなんだしさ
だな
うっ　そんなに力強く言うなよ！
でも　早速
今夜　秋名山　走ってみよっかな
拓海　つきあえよ
ああ　お前のハチゴーでな
拓海…　ヤッホー！　ウ～ウ～
おい…
じゃあ　今夜
10時ごろ　迎えに行くからな
絶対だかんな！
ああ…
寝ちまわないで
ちゃんと待ってろよ
≪（スキール音）
（正一）それらしいハチロクは
いなかったな
（弘道）
ああ　見てみたいんだけどな
（章夫）サンニーが
ハチロクに負けるなんて
ちょっと　想像　つかねえよな
≪（車の走行音）
（３人）ああ？
（弘道）おっ　ハチロクじゃねえか
（正一）あいつかな？
イヒョー！　楽しい
やっぱ　峠は楽しいよ！
直線は遅いけど
コーナーは　それなりに
雰囲気　出てるよな？　拓海
まあな
ヘヘヘヘ…
フフン　ヒヒッ　フフッ
ヤハハハ…
何やってんだ？
いやあ　何か　こうして
離れた所から　じっくり見てるとさ
やっぱ　かっこいいよ　レビン
何て　かっこいいんだ！
俺のレビン！
買ってよかった　俺のレビン！
グフフフ…
チェッ　現金なもんだぜ
≪（足音）
ん？
あ…
何だ　ガキじゃねえか
（弘道）こいつら　違うぞ
（正一）
サンニーが勝てなかったほどの
テクニシャンが—
こんなガキなわけねえもんな
（章夫）ああ
お前ら　いくつだ？　免許
ちゃんと持ってんだろうな？—
無免だったら　勘弁しねえぞ
も…　持ってます
かわいく見えても　一応　18だから
《何だ？　こいつら…　偉そうに》
（章夫）
ガキ　いじめて　どうすんだよ？
（弘道）気に食わねえんだよ—
ガキのくせして
いっぱしの走り屋気取りで—
ハチロクなんか　乗りやがって
（章夫）お前ら　地元だろ？—
俺ら　有名なハチロク　見たくて
来たんだけどさ　知ってるか？
何　ぼけっとしてんだよ？
知ってんだろ？
いえ　えっと　あ…
知ってることは　知ってますけど
今日は来ないと思います
た…　多分
（章夫）チッ　つまんねえな
せっかく来たのによ
（正一）帰ろうぜ
お前な　ひと言　言っとくけど
走り屋　気取ってんのなら
あんまり　だせえのは
勘弁してくれや—
何だよ？　このハチロク—
ノーマルの　だせえホイール
見てる方が恥ずかしいぜ
（弘道）激ださだよ
マフラーぐらい　替えろ—
情けねえ音　出してんじゃねえよ
大体　ハチロクってものが
分かってんのか？　お前
いや…　あの…
これは　ハチロクじゃなくって
ハチゴーだから
その…　マフラー　替えても
いい音　出ないし
替えたいと思ってるんですけど…
ハチゴーだ？
（正一・章夫）ん？
（笑い声）
マフラー　替えたくたって
ハチゴーのマフラーなんて
どこにも売ってねえんだよ
ど・こ・に・も
涙　出てきたぜ　この時代に
ハチゴー　乗ってるやつが
世の中に　いるとは…
ガキには似合いだぜ　ハチゴーは
（笑い声）
（章夫）さあ　帰るか
（正一）
あー　久々に笑わせてもらった
（笑い声）
（車のドアの開閉音）
（エンジン音）
（スキール音）
せいぜい
原チャリに　あおられねえように
頑張ってくれや
（走行音）
むかついた
あいつら　勘弁できねえ
樹　俺に　ちょっとだけ
この車　運転させてくれ
えっ？　拓海
お前　助手席に乗れ　早く！
うん
あ…　どうする気だ？
追っかけるのか？　むちゃだよ
これはハチゴーで　サスだって
すかすかだし　タイヤ　70だぞ
関係ねえよ！
なあ　よそうよ　拓海
ＬＳＤだって付いてないし
おまけに…
知らねえよ　そんなもの
いいから　ベルト
うん
（エンジン音）
ちょっと
怖い思いをすると思うけど
俺を信じて我慢してくれ—
お前の大事な車
絶対に　ぶつけたりしねえから
うん…
行くぞ！
（スキール音）
うわ～！　うおー！
た…　拓海！　おおー！
拓…　拓…　ちょっと…
お…　俺の…　俺のハチゴー
優しく運転して！
♪♪（エンディングテーマ）
♪♪～
♪♪　My pride says
♪♪　”You gatta be wild ＆ tough”
♪♪　そう　他人は介在しない
♪♪　never stop
止まりたくない
♪♪　犠牲になった愛がcryしても
♪♪　Peak目指して
sweep the winding street
♪♪　Beep beep！　警告音はso cheap
Sheep達は道をあけろ
♪♪　Cos I’m never gonna stop
steak my dream
♪♪　Easyなmotivation
すべてはsimulation
♪♪　逃げてみたって
♪♪　何処でもsafety zone
♪♪　何かを手に入れて
何かを忘れてく
♪♪　世界が壊れても　変わらない
♪♪　Beasty shout
誰の手にさえ負えない
♪♪　激しい夢
時間さえも今越えてく
♪♪　Rage your dream
闇をはり裂いていく
♪♪　Like a steak to the peak
♪♪　世界中の凍えきった
♪♪　夜を消してく
♪♪　Rage your dream　道を開いてく
♪♪　Di-ding dang another round，
never slowdown
♪♪　コンマゼロイチ秒でKnock down
♪♪　余韻残し消えてこう
to the next town
♪♪　埃舞う　敗者地に這う
♪♪　理屈だけのノーガキ達
♪♪　邪魔クサイから
シカトしていこう
♪♪　Straker
去っていくStreetの向こう
♪♪　Something they would know
♪♪　Rage your dream
続く果てない道を
♪♪　愛も過去も振り向かず
♪♪　ゆける　あなた輝いている
♪♪　Rage your dream
今を生きてる
♪♪～
（池谷）〈クックックッ…〉
（ナレーター）
〈泣いてるんですか？　池谷さん〉
（池谷）〈喜んでいるんだ！—
ついに　戻ってくるんだよ
俺の　S13が！〉
（ナレーター）
〈ああ　あの　第２話で事故った
悲劇のスペシャリティーカー—
S13！〉
（池谷）〈うっ…〉
（ナレーター）〈あれ？
池谷さん　どうしたんですか？〉
（池谷）〈ところでさ　最近
峠に　拓海のハチロクを狙って—
赤のEG6が出るって
聞いたんだけど—
そいつのこと　何か知らないか？〉
（ナレーター）〈いいえ〉
（ナレーター）〈次回『頭文字Ｄ』
「デンジャラス慎吾登場!」〉
（ナレーター）〈Don’t miss it！〉
（池谷）〈おい！〉