≪（車の走行音）
≪♪♪（カーステレオ） ≪（車の走行音）
（祐一）ああ？
（祐一）相変わらずだな
（樹）91年式で　130万か… 高えな　S13は
やっぱ　ハチロクだな ハチロクなら　現実味あるよ
とりあえず 車はＦＲじゃなきゃな
なあ　拓海　拓海！
おい　聞いてんのかよ！ （拓海）聞いてるよ　樹
で　いくらするんだ？ そのハチロクって
えっと　30万てのがある 検なしだけどな
今んとこ　いくらたまってんだ？ ５万ちょっと
先は長えな うん　うう…
あ～！　手っとり早く　どかんと 稼ぐ方法って　何か　ねえかな？
今やってる スタンドのバイトじゃ—
夏休み　フルに頑張っても いいとこ　12万だしな
もっと時給のいいとこ ねえかな…
（なつき） バイトしてるんだ　拓海君たち （樹・拓海）ん？
《茂木!?》
（なつき） 何よ？　私が話しかけたのが そんなに意外だった？
別に 夏休み　フルに頑張って12万て—
１日　何時間ぐらい働くの？ 朝から晩まで　みっちりだよ
えー!?　そんだけ頑張って 月に　たったの12万なの？
普通　そんなもんだろう 高校生のバイトなんて—
時給　めちゃ安いんだぜ ふ～ん　知らなかった
なつき バイトなんかしたことなかったし
バイト　頑張ってね
期末試験　終わったら みんなで遊びに行こう
お…　おう！
い…　今「一緒に遊びに行こう」 って言ったよな？
ああ 茂木と一緒にか？　くーっ！
ええぞ　ええぞ！ 拓海君　何で黙ってたの？
茂木と知り合いなら 「知り合い」って言ってくれれば…
俺　あいつと話しするのは １年ぶりぐらいなんだ
前に　部活　同じだったから—
去年の夏くらいまでは よく話してたけどな
何　言ってんだよ　そんなこと どうでもいいじゃねえか
茂木なつきか… これは　ナイスな展開だぜ
前から　目を付けてたんだよな かわいい…
拓海！　おい　拓海！ ああ？
何　ぼーっとしてんだよ 早く行かねえと　やばいぜ
次　グラマーのテストだぜ あっ　お…　おい！
なあ　２人　共同で ハチロク　買わねえか？
バイト代　合わせれば ローン　払えるじゃん
やだよ　何で　そこまで無理して 車　欲しいんだよ？
お前んちだって 車ぐらい　あるだろうが
駄目だよ！ おやじの車は　オートマで
ＦＦで　おまけに エンジン　ディーゼルなんだぜ
最低だよ 車じゃないよ　あんなの
タイヤが４つ　付いてて　走りゃ 立派に車だよ
分かってねえな
峠へ行って楽しくなきゃ 車の意味がねえだろ
峠に行って　何すんだよ？ うっ…　決まってんだろ！
攻めるんだよ　コーナーを コーナーを？
楽しいんか？　そんなことして うわっ
楽しいに決まってんじゃん 男のくせして
峠を　かっこよく攻めてみたいとは 思わねえのかよ？
俺 もう飽きてんだよな　そういうの
ああ？　それ　どういう意味だよ？
俺たち 先月　免許　取ったばっかじゃんか
（なつきのパパ）かわいいよ　やっぱり なつきは　制服姿が１番だな
そう？　ありがとう　パパ
あのね　パパ なつきの同級生の男の子が—
バイトしてるんだって それでね　その男の子が
夏休みの間　ずっと働いても
12万くらいしか もらえないんだって
（なつきのパパ） うん　まあ　そんなもんだろう
お金をもらうって すごく大変なことなんだね
なつきは パパと　月に３回　会うだけで
30万　もらってるけど…
そんなにたくさん もらっていいの？
（なつきのパパ）いいさ　なつきには それだけの価値があるんだから
（なつき）そうなのかな？ なつきには　分かんない
ありがとうございました ありがとうございました
なあ　拓海　さっきの話だけどさ
買おうぜ　ハチロク
なあ いいよ！　ハチロクなんて
（池谷）ヘッ　お前ら　なかなか いい趣味してるじゃねえか—
ハチロクを狙うなんて でしょ？　でしょ？　でしょ？
池谷先輩も　そう思いますよね？ ああ　いい車だぞ　ハチロクは
ほら　見ろ でも　俺…—
実は　よく知らないんです そのハチロクとかいうやつ
それ　どこの車なんですか？
うわー！ まじか？　拓海
ハイオク　飲んでみるか？　お前は ＧＳでバイトしてて—
ハチロクも知らねえなんて 大恥もいいとこだぞ
（池谷）まっ　無理もねえか—
キューニーが出たのが　お前らが　まだ 小学校２～３年のころだもんな
うちにも　商売で使ってる古い車 あるけど…
そんなのと一緒にすんなよ！ 古くたって　ハチロクだけは別なの！
ハチロク　買ったら　池谷先輩の チームに入れてもらえますか？
俺　秋名スピードスターズに ずっと憧れていたんですよ
（池谷）ああ　あっ　それより 今日は土曜日だから
夜になれば みんな　秋名山に集まるぞ
お前たちも来るか？ えっ!?　いいんですか？
あ…　けど　俺ら　車　ないから
（池谷）乗せてってやるよ！ えっ!?
先輩のS13に!? 行きます　行きます！
俺　絶対　行きます！ 拓海も行くよな？
こんなチャンス　めったにないぞ ヤッホー！
俺「行く」なんて—
言ってないんだけどな…
（拓海・樹）お先に失礼します （池谷）おう　じゃ　８時に—
バス停で拾ってやるからな はい！
（車のドアの開閉音） （祐一）好きだな
どこに行くんだ？　峠は （池谷）店長
この辺りで「走る」っていったら 秋名山しかないでしょう
うちのチームは　一応　秋名山最速を 宣言してるんですよ
「自称　秋名山最速」ってのは ごろごろいるぞ—
俺が現役で走ってたころは—
自他ともに認める秋名山最速 ってのがいたんだな—
しかも　そいつは　今でも 現役で走ってるんだ　秋名山を
今でも!?　俺　秋名の走り屋は 大概　知ってるけど—
そんな年食ったやつは いませんけどね
お前たちとは 走る時間帯がずれてるだけさ
そいつは 今は　とうふ屋のおやじだからな
はあ？
（祐一の声） 朝の４時とかに　とうふを載せて—
秋名湖畔のホテルに 卸しに行くんだ—
下ってくるときのスピードは そりゃ　一見の価値があるぞ—
商売だから　雨や雪が降ろうと 毎日　走るんだ　秋名の峠なら—
アスファルトの染み１つまで 知り尽くしてる男だからな
賭けてもいいぜ 秋名山の下り最速は—
とうふ屋のハチロクだ （池谷）とうふ屋のハチロク!?
≪（足音）
（文太）出かけんのか？　拓海 ああ　樹と約束したんだ
夜遊びするのは勝手だが 朝は　たたき起こすからな
いちいち言わなくたって 分かってるよ
んじゃ　いってくるぜ ああ
うわ～　あ～あ～！
うわっ　うわー！ うわ　うわ　うわ！
やかましいぞ！　拓海 池谷先輩の気が散るだろ
そ…　そんなこと言ったって 怖えもんは怖えんだよ！
無理もねえさ 誰だって　走り屋の車に乗ったら
びびるもんだ 次　２速のヘアピンだぞ
うう…　お…　おー！
うわっ　うわー！ やっぱ　うるせえぞ　拓海
（スピードスターズのメンバー１） よーし　今日は　攻めるぜ
（スピードスターズのメンバー２） よーし　がんがん行こう
ハァハァ…
大丈夫か？　拓海　そんなに 怖がるとは思わなかったんで
調子こいて がんがん攻めちゃったけど…
くーっ 情けないぞ　拓海　ださださだよ
ジェットコースターに乗っても ギャーギャーわめくタイプだろ？
俺　ジェットコースターなんか 怖いと思ったことねえよ
そういうんじゃなくて…
樹　お前に説明しても 絶対　分かってもらえないよ—
この怖さは えっ？
≪（車の走行音）
（祐一） 《見たことない連中だな—
こんな時間から 秋名山に上るのか？》
（祐一）《今夜は　峠で ひともんちゃくあるかな？》
（池谷）見かけねえやつらだな
（池谷）《レッドサンズ!?—
あの　赤城最速といわれる レッドサンズか？》
（啓介） 俺たちは　赤城レッドサンズって チームのメンバーだ
ぶしつけな質問で悪いが この峠で　最速のチームか—
もしくは　走り屋がいたら 教えてくれないか？
俺らは　秋名スピードスターズ っていうチーム　やってっけど
ここじゃ　最速だと思ってる
フッ　なら　話は早い
この秋名山で　うちのチーム—
赤城レッドサンズと 交流会をやらないか？
えっ？ （ざわめき）
うおー　これは いきなり　ナイスな展開でしょう
（史浩）どうかな？　地元だけで—
つるんで走ってると マンネリになってくるし—
よそのチームと走った方が いろいろ　刺激にもなるだろう—
仲間も増えるし 情報の交換もできて—
レベルアップに つながると思うんだ—
初めは　つるんで走って—
最後に　それぞれの代表を出して 上り下りのアタックをやる—
勝ち負けに こだわるつもりはない—
あくまで　チーム同士の親睦が 目的だ　どうかな？
そう言われちゃ 断る理由はないけど
ああ （史浩）じゃあ—
来週の土曜日　10時ってことで （池谷）ああ　分かった
今日のところは　俺たち じっくり　運転させてもらうぜ
すげーぞ！　すげーぞ　拓海
（健二）気後れすることねえぜ—
俺たちも出るぜ （メンバーたち）おう
池谷先輩！
見せてもらうぜ 赤城最速といわれる—
高橋兄弟の走りを
た…　高橋兄弟って 雑誌にも載ったことのある—
あの　超有名な走り屋ですか？
ああ　人　呼んで 「ロータリーの高橋兄弟」だ
池谷先輩　俺らは？
悪いな　本気で走るときは　横に ひとを乗せないことにしてるんだ
ここで待ってろ 後で　拾いに来てやる
あー　あ…
うわ～　悲しすぎるぜ
何で 俺たちだけ　車がないんだよ？
なあ　樹　走り屋って 楽しいのか？　そんなに
えっ？ 不思議だな
何で　あんなことに みんな　熱くなるのかな？
不思議なのは　俺の方だぜ 次から次へと—
全開で　かっ飛んでいく あの音　聞いてて—
お前は　血が騒がねえのか？ ああ？　拓海
血が騒ぐ？
[TEL]（着信音）
はい　藤原とうふ店 何だ　祐一か
どういう風の吹き回しだ？
「何だ」だ？ 久しぶりに電話したってのに—
冷てえじゃねえか—
こないだ　配達帰りのお前と 擦れ違ったぞ—
合図したのに　無視しやがって
それは違うぜ　俺じゃねえよ
[TEL]（祐一）違わねえよ お前のハチロクだった
ん…　だから　その…
俺の車だけど 運転してたのは　俺じゃねえ—
今　とうふを　ホテルに卸しに 行ってんのは　息子の拓海だ
な…　何だと!? い…　いつからなんだ？
５年前からだ
５年前って 中学１年のころからか？
くそ！ 全然　ついていけねえじゃねえか
（池谷）《速い 目いっぱい走ってるのに—
レッドサンズは １台も捕らえられない》
どう思う？　兄貴
（涼介）かすばかりだ　うちのチームの ２軍でも　楽に勝てる
来週は　ベストメンバーで 来ることはない　俺はパスだ
兄貴が来ないなら 俺もパスすっか
いや　お前は走れ　地元の連中が—
何年かかっても破れない コースレコードを作るんだ—
そうでなきゃ　赤城レッドサンズの 名前が伝説にならない
（啓介）あ…　ああ （涼介）手始めに—
県内のコースレコードを 全部　俺たちで塗り替える—
いずれは　埼玉　神奈川　東京 千葉を総なめにして—
関東全域に 最速のレコードを残す—
伝説の走り屋になってから 引退する—
それが　赤城レッドサンズの 関東最速プロジェクトだ
（スピードスターズのメンバー１）すげえよ あいつら　根本的に何か違う
（健二）ホームグラウンドで よそ者に　ちぎられるなんて—
すげえショック
（スピードスターズのメンバー２） 足回りにも　金　かけてるし パワーも出てる—
レッドサンズに張り合おうなんて 無理だよ
（スピードスターズのメンバー３） けど　地元が逃げるわけにいかねえだろ
（スピードスターズのメンバー４）そうだ やると言ったら　やるしかねえよ
（スピードスターズのメンバー５） でも　根性だけじゃ あいつらには勝てねえぜ
（スピードスターズのメンバー６） そりゃ…　でもよ…
（池谷）今日は　もう遅いから—
あした　また　どっかに集まって 打ち合わせしよう
走り屋って 負けず嫌いなやつが多いんだよ
走りのことになると つい　むきになっちまうんだ—
地元で　よそ者に負けることほど 情けねえことってないからさ
それは　走り屋の おきてみたいなもんなんだ
（レッドサンズのメンバー） あれ？　あっ　涼介さんは？ （啓介）ああ—
兄貴は　とっくに帰ったよ 残ってんのは　俺たちだけだ
もうすぐ　夜明けですね
俺たちも　ぼちぼち　引き揚げるか
フッ　本気で飛ばすと ついてこれねえかよ
まだまだだな　あいつらも
やっと来たか
（啓介） 《ん？　うちのチームじゃない—
ＭＲ２か？　ワンエイティか？》
（啓介）くっ
ん！　上等じゃねえか
コーナー　２個も抜けりゃ バックミラーから消してやるぜ
ハチロクだと!?　ふざけるな！
（啓介）旧式のハチロクごときを—
このＦＤが　ちぎれないだと？
悪い夢でも見てるのか？ くそったれが！—
俺は　赤城レッドサンズの ナンバー２だぞ
（啓介）《はっ こいつ　先を知らないのか？—
この緩い右の後は　きつい左だ—
減速しないと 谷底へ　真っ逆さまだぞ》
言わんこっちゃねえ スピードが乗り過ぎてるぜ
立て直して　減速するスペースは もう　ねえ
（啓介）あっ
な…　何!?
（啓介）慣性ドリフト？
（ナレーター）〈ドリドリファンならびに ハチロクオーナーの　みんな—
お待たせしました！ ついに始まったぜ　『頭文字Ｄ』—
テンロクノンターボの ハチロクで—
350馬力　ハイポテンシャルＦＤを 追い回す拓海の—
スーパードリフト　テクニックは どうだったかな？—
最高に決まってたよね？ 分かる人には分かる—
こだわり　いっぱいの『頭文字Ｄ』 次回も—
熱い走りを見てくれよな！—
Don’t miss it！〉