（池谷）おっ—
あっ… （男性）うわあ！
はっ！—
うわあ！
（男性）危ねえな！ ひどい運転しやがって！　んー
（男性）おい　君　おい しっかりしろ　大丈夫か？　君
（池谷）いや…　すいません 俺の不注意で…—
すいませんでした あ…　ホントに…
（男性）しっかりしろよ！　おい 今すぐ　救急車を呼ぶからな
（樹） ひえ～！　池谷先輩が事故った!? いつですか？
（健二）昨日の夜 秋名の下りで　ガードレールに…
それで　けがは？ （拓海）ありがとうございました
（健二）ひどくはないらしい 軽い　むち打ち程度だ—
けど　精神的には 相当　参ってるみたいだ—
車の方も かなり　いっちゃってるらしい
じゃ　どうなっちゃうんですか？ 土曜日の交流戦
はぁ…　絶望的だよな
とにかく　池谷の代役　立てなきゃ ああ…
（店員）いらっしゃいませ あっ　池谷さん—
いいんですか？　出歩いても （池谷）ああ　なんとか…—
俺の車は？ （店員）奥の工場ですけど—
まだ　何も…　パーツが　そろうまでは 手を付けられませんから
（ドアの開閉音） （池谷）すいません—
あの…　厚揚げ　下さい
≪（文太）はい　毎度
ん？　事故ったのか？ はい…
交流戦まで　いくらもないだろう どうすんだ？
その件で 藤原さんに　お願いに来たんです
お願い？ はい
あさっての交流戦　俺の代わりに 走ってくれませんか？
ええっ!? お願いします　藤原さん
（池谷）あ痛っ！ あー！　く…　首が…　くく…
死ぬなよ
藤原さんなら　走り屋の気持ち 分かってくれるでしょう？
地元が 負けるわけには　いかないんです
おいおい　今更 俺みたいな　おやじが出張っても
場違いってもんだぜ 俺　秋名で育った走り屋だから—
あいつら　赤城レッドサンズが—
秋名の走り屋　全部を ばかにしてるのが見え見えで—
それで　むかつくんです
秋名にだって　本当に実力がある 走り屋がいるってことを
あいつらに見せたいんです—
藤原さん あなたなら　それができる—
何しろ　赤城最速の高橋兄弟を １度　負かしてるんですから
ん？ お願いします　藤原さん！
ああ…
（祐一）何だよ？ 今日は　もう　終わりだぞ
固いこと言うな ハイオク　満タンだ
生意気だなあ ハチロクのくせに　ハイオクだと？
手前だろ？　祐一 あの池谷って若いのに—
変な　うわさを 吹き込みやがったのは
（祐一）ああ　別に うそを言ったつもりはないが—
それが　どうかしたのか？
今日も来たぞ 頭に包帯　巻いて　ギプス　着けて
「自分の代わりに走ってくれ」 だってよ
ハッ ああいう男は嫌いじゃないけどな
嫌いじゃないんなら 代わりに走ってやったら　どうだ？
池谷は　気のいいやつだぞ やだね
「ガキのけんかに　大人が 首　突っ込む」みてえなもんだろ？
俺の主義じゃねえ
だったら　ガキのけんかに ガキを出せばいいじゃねえか
ん？ 拓海のことを言ってんのか？
そうだ かなりの腕になってるんだろ？
まだまだだけどな 秋名の下りなら—
どんなやつが来ても 負けねえぐらいには　なったがな
まっ　俺には負けるがな ハッ　すぐ　負けん気を出す
あいつも　誰に似たのか 頑固なところがあって
「走れ」って言っても 素直に走るやつでもねえんだよな
まっ　あの池谷ってやつの 頭の包帯に免じて—
作戦を考えてやるか
あっ…
（なつき）《約束は 絶対　破っちゃ駄目だよ—
なつきは　約束　破る人と たばこ吸う人は　嫌いなんだから》
今度の日曜 俺　車　使わせてもらうからな
日曜…　ああ　駄目だ
何でだよ？ 朝の配達は　ちゃんとやるからさ
そういう問題じゃねえ
日曜は　商工会の寄り合いがあって 俺が使うんだ
まじかよ？　まずいよ
俺　どうしても 日曜に使いてえんだよ
ん？　ヘヘー　さては　女だな？
えっ!?　ん…　何だっていいだろ
もったいぶらないで 貸してくれよ—
どうせ　ぼろい車なんだから 勝手に乗ってくかんな
車は　キーがなきゃ動かねえよ ひもに付けて　首に　ぶら下げとこ
汚ねえ
「どうしても」って言うなら 考えてやってもいいぞ
あっ！　ホントかよ？ ただし　条件がある
ん…　条件？
土曜の夜「赤城最速」とか 言ってやがる　吹かしたガキを—
軽く　ひねってこい 「秋名の下りで」だ
な…　何だ？　それ
そうすれば 車は無条件で貸してやる
しかも ガソリン満タンの　おまけ付きだ
ガソリン満タン？
《んー　ガソリン満タン…》
《この条件は めちゃくちゃ　ぐらっと来るぜ》
《俺　金　ねえしな》
どうすんだ？
ちょ…　ちょっと考えさしてくれ
いいぜ　好きなだけ考えな
（涼介）んー… （パソコンの操作音）
≪（ノック） ≪（啓介）入るぜ
（ドアの開閉音） （涼介）啓介か—
ちょうど　よかった お前に聞きたいことがあったんだ
（啓介）はぁ…　何だ？　兄貴
お前が 秋名で見たハチロクだけどな
そいつの速さを説明できるか？ 理論的に
えっ？　あ…　勘弁してくれよ
兄貴と違って 俺は　そういうのは苦手だからな
いつも言っているように
ドラテクで　いちばん大切なのは ここだ
兄貴は　バトルしながら
後ろに付くだけで 何でも分かっちまうんだよな—
相手のドライバーの癖や欠点 車の足回りの仕上がりまで—
兄貴の分析力は 化け物じみてるぜ
ハハッ　俺に言わせれば 何も考えずに走って
俺と　タメ張る　お前の方が よっぽど　化け物だ—
お前の走りに　理論が加われば 理想的なドライバーなんだが…
この前　負けたのは 熟練度の差と　俺の油断だ—
今まで　あんな屈辱　なかったぜ
あのハチロクの中は やっぱり　モンスターだ
モンスターか 少し興味が出てきた
あしたの交流戦 俺も行ってみるか
≪（走る足音）
≪拓海！
ハァ…　ついに来たな　土曜日が
何だっけ？ うわあ！
「何だっけ？」じゃねえよ！ 交流戦だよ
赤城レッドサンズとの交流戦 （机をたたく音）
「ハチロク　借りて　見に行く」って 約束したじゃねえか！
ああ　そのことだけどさ—
ちょっと　ややこしいことに なっちまってさ
何だよ？
まさか「都合が悪くなった」なんて 言うんじゃねえだろうな？
いや… そういうわけじゃねえけど…
ドタキャンなんかしてみろ どんな事情があっても　絶交だぞ
俺は もう　毎日　毎日　指折り数えて
この日を待ってたんだからな 分かってるよ
（ドアの開閉音） （池谷）ごめんください
厚揚げ　下さい おう　また　あんたか
しつこいよな　あんたも
藤原さん　お願いします 今日の交流戦に…
行ってやれるかもしれないぜ
フー
「行ってやれるかもしれねえ」と 言ってんだよ
今夜の秋名山に
ホントですか!?
うわっ！　痛っ…　首が…
おいおい　大丈夫か？ 本当に　来てくれるんですか？
確実とは言えねえが　今のところ 五分五分ぐらいの可能性だ
何時から始まるんだ？
（池谷） 交流会自体は　８時からですけど タイムアタックは　10時です
10時か…
10時　過ぎても もし　ハチロクが着かなかったら
そのときは　諦めてくれ 自分たちで　なんとかするんだ
待ってますよ　藤原さん 絶対　来てくれると信じてます
「絶対」じゃねえ 「五分」だと言ったはずだ
いや　あなたは もう　来てくれるつもりなんだ
チームの仲間全員で待ってます—
それじゃ　藤原さん 秋名の頂上で　10時に待ってます
《フッ　弱いんだよな ああいう熱いやつに》
《もし　拓海が　ごねたら 俺が走ろうかな？》
《フッ　いかん　いかん 血が騒ぎだした》
（なつきのパパ）何か 楽しいことでもあったのかい？
えっ？ （なつきのパパ）いつもと　ちょっと—
感じが違うよ （なつき）そうかな？
なつき いつも　こんな感じじゃない？
（なつきのパパ） 何となく　うきうきしてるよ
エヘヘ　実はね あした　友達と海に行くんだ
すっごい楽しみなの
（なつきのパパ） 友達って　男の子かい？
えっ？　違うよ 女の子に決まってるでしょ
（なつきのパパ） そうか　じゃあ　デパートに寄って 新しい水着を買ってあげようか？
いいの もう　自分で買ったんだもん
水着　２着も　いらないよ
（なつきのパパ） パパも見たいな　なつきの水着姿
（なつき）変だよ　そんなの　パパは 全部　見てるのに　パパのエッチ
あした　晴れるかな？ ばかばかしいこと聞くなよ
日本全国　かんかん照りだよ どっか　出かけんのか？
海へ行くんだ ん？　海？
何!?　羨ましい！ 俺だって　海へ行きたいよ
まさか…　女の子と行くのか!? 女の子と？
まあな
誰なんだよ？　俺の知ってる女か？ かわいいか？
おっぱい　でかいか？
かなり　かわいい
あっ…　茂木…　なつきか？
うん
抜け駆けとは　ひどいじゃないか ごめん　成り行きで—
お前に声かけるわけには いかなかったんだよ　また今度な
（泣き声） 本気で泣くな
（ナイトキッズのメンバー１） どうなんのかな？　今日のバトル
（ナイトキッズのメンバー２）レッドサンズは あっちこっちで交流戦　仕掛けて—
全勝してるって話だけど
（中里）やる前から結果が見えてる どうせ「秋名」の全敗だ—
だが　群馬最速は レッドサンズじゃねえ
俺たち　妙義ナイトキッズだ
（ナイトキッズのメンバー３） 毅さん　そろそろ… （中里）ああ　行くか
（中里）《速く走ることだけを 目的に生まれた—
純血種のサラブレッド　R32—
赤城のイモロータリーなんかに 負けやしねえぜ》
（祐一）《すげえな 山は　ちょっとした　お祭りだぜ—
池谷のチームと—
赤城最速チームの 交流戦のことは—
あちこちで うわさになってるからな》
（祐一）《どっちが勝つかな？—
まあ　拓海のハチロクは 文太のハチロクだ—
負けねえだろうな—
俺まで 久々に　血が騒いできたぜ》
（スピードスターズのメンバー１） すっげえ集まったな
こんな大勢のギャラリー 秋名じゃ　見たことないぜ
レッドサンズが　自らの速さを 見せつけるために集めたんだ—
これで負ければ 俺たちは赤っ恥だ
（スピードスターズのメンバー２）ところで さっきのハチロクの話だけど—
本当なのか？　池谷 （池谷）ああ
俺には　とてもじゃねえけど 信じられねえぜ　そのハチロク—
高橋啓介のＦＤ３Ｓは　峠仕様の ライトチューンらしいけど—
それでも「350馬力は軽く出てる」 っていう　うわさだ
パワーが違い過ぎるぜ
（スピードスターズのメンバー３） いくら　下りだからって—
ハチロクなんかじゃ 勝負になんねえよ！—
池谷　お前　打ち所が 悪かったんじゃねえのか？
ハチロクはハチロクでも ただのハチロクじゃない—
高橋啓介が自分で言ったんだ—
「見た目は ただのパンダトレノだけど—
中身は　かりっかりの モンスターマシンだ」って—
俺を信じろ 必ず　あの人は来てくれる
もし　来なかったら？
こんだけ ギャラリーが出てるんだ
「スピードスターズが逃げた」 なんて言われたくない
そのときは… （健二）そのときは？
健二　チームの看板　しょって 死ぬ気で走ってくれ
ええっ!? しゃ…　しゃれになんねえよ
≪（車の走行音）
（スピードスターズのメンバー４） ん？　たくさん上がってくるぞ
ロータリーサウンドも混じってる
≪（車の走行音）
レッドサンズだ！
（スピードスターズのメンバー５） 来たぞ　レッドサンズだ （メンバーたち）おお！
（池谷）《ついに　来たか》
（女性）キャー！ （男性）おお！
すげえな　高橋兄弟の人気は
あいつら　高崎にある大きな病院の ぼんぼんだって話だぜ
金持ちには勝てねえよな 運転の　うまさなんて—
どれだけ無駄に ガソリンとタイヤを使ったかで—
決まるようなもんだから
何やってんだ？　拓海のやつ 交流戦が始まっちゃうよ
あれほど念を押しといたのに ばか拓海！　あほ！　かす！
手前なんか もう　友達じゃねえや！
痛え！　もう　これ以上　待てない やっぱ　原チャリで行こうっと
（史浩）タイムアタックは 予定どおり　10時から始めよう—
遅い時間なら—
一般車の通行がなくて やりやすいからね—
スタートとゴール地点で—
無線を２台　使って カウントするんだ—
安心して　アタッカーが 全開走行できるように—
ブラインドコーナーには オフィシャルを立たせて—
対向車が来てる場合には　ライトで ドライバーに合図するってわけさ
なるほど
あいつら　手慣れた感じだな
ああ　あっちこっちで タイムアタックしてんだろうな
じゃ　そういうことだから
10時までは　フリー走行ってことで 楽しく走ろう—
ギャラリーも多いことだしな
来てないぞ　例のハチロク （涼介）どういうことだ？—
秘密兵器として 最後まで隠しておくつもりか？
どうした？　行く気になったか？
ん…　あんまり　気が進まねえな
何だよ　勝つ自信が　ねえのか？ 普通に走りゃ　負けやしねえよ
んー
（男性） おっ　来た　高橋　弟のＦＤ３Ｓだ
（男性） うわあ　すげえ！　進入速度が速え
（男性）今度は　高橋涼介だ
うわあ！ （男性）逃げろ！　危ねえ
さすが　高橋涼介だ あいつの実力は本物だ
（男性）すげえ！　あんなに くっついて　当たってねえのか？
（男性）あれが 有名なパラレルドリフトだぜ
あれは 車を寄せていく方が難しい
ドリフトしながら スピードとラインを
自由に変えられる テクニックがないと　できない
（中里）だが　こんなのは ただのパフォーマンスだ—
タイム　出しに行くときの 走りとは違う
（啓介）《まだ　来ないのか？ 秋名の幽霊—
俺の敵は　お前だけだ 出てこい！　ハチロク》
（エンジン音） ♪♪～
今日は　紙コップは　いいのかよ？ いらねえよ　そんなもん
後ろに とうふ　載っけてねえんだからな
いつもの配達じゃねえんだから せいぜい　遊んでこいよ
ガソリン満タン　忘れんなよ 分かってるって
じゃ　行ってくるぜ ああ
（ナレーター）〈さあ　今回のゲストは アグレッシブな走りで魅了する—
レッドサンズの高橋啓…〉 （啓介）〈よこせ！—
さっさと出てきやがれ！ 秋名の幽霊—
まさか　おじけづいて 逃げたんじゃねえだろうな？〉
（ナレーター） 〈あの…　今度は勝てますか？〉
（啓介）〈うるせえ！ 当たり前だろうが！—
何が何でも リベンジ　ぶちかましてやるぜ！〉
（ナレーター）〈次回『頭文字Ｄ』—
ついに　交流戦　突入！ どっちが勝つのか？—
ハチロク対　ＦＤの ハイテンションバトル—
Don’t miss it！〉