（涼介）《ん？》
（涼介）《ストレートの速い車が １台　追ってくる—
少し　待ってみるか》
（涼介）《R32 GT-R？—
どれほどのもんか　試してみるか》
（中里） そうくるか　そうこなくっちゃな
（拓海）こんな所で　いいのか？ （なつき）いいよ—
だって　うちは すぐ　そこ　入ったとこだもん—
拓海君さ 「ぼろだ」って言ってたけど—
なつき　この車　好きだよ—
元気よく走るし ちっちゃくて　かわいいし—
何て車？ トレノだよ
トレノか… また乗せてね　トレノ
今日は楽しかったよ　拓海君 バイバイ　また　電話するね
「かわいい」だってよ どうする？　お前
≪（車の走行音）
（中里） ついていけるぜ　高橋涼介に
やっぱり　このGT-Rは無敵だぜ
（中里）フッ いくら　ドライバーがうまくても—
所詮　型遅れのＦＣじゃ この辺が限界ってわけか
俺は　高橋涼介 レッドサンズのメンバーだ
知ってるよ　俺は　中里　毅
「ナイトキッズ」っていう 妙義山のチームにいるんだ
ナイトキッズの中里　毅…
あの 妙義山最速の　下りの走り屋か？
光栄だな—
スーパースターの高橋涼介に 名前を知られているとは
でも　俺の聞いている ナイトキッズの中里は—
確か　S13に乗っていたはずだが？
（涼介）フフッ　まあ　いいさ
その妙義の走り屋が 秋名で　何してんだ？
おいおい ひとのことは　言えねえだろ
自分だって　赤城の者だろうが
お互い 同じ目的で来たんじゃねえのか？
俺はな　昨日　見たハチロク あいつに会いたくてね
フッ　サンニー使いが　ハチロクに かみつこうってのか？—
380馬力にチューンした サンニーで
な…　何？ （涼介）それくらい分かるさ—
直線でのエキゾーストと パワーを見ればな—
しかし 結果は分かりきってるぜ—
上りじゃ　ハチロクは　サンニーに 歯が立たないだろうし—
下りなら　どう　あがいても お前のサンニーでは
あのハチロクに勝てっこない （中里）何だと!?
俺のサンニーが　下りで ハチロクに負けるってのか！
気を悪くするなよ
俺は　思ったとおりのことを 言ってるだけだ
ヘッ　やけに弱気じゃねえかよ
弟が負けたからって　そこまで おじけづくこともないだろうが
相手は　たかがハチロクだぜ
１度 あいつとやれば　分かるだろう
やつに勝てるのは　俺だけさ （中里）ふざけんなよ—
そこまで言われちゃ 意地でも引き下がれねえな
あのハチロクに勝って　今 言ったことを取り消させてやる
いい気になっているのも 今のうちだぜ—
妙義には　この中里がいる ってことを忘れんなよ！—
ロータリーなんざ　サンニーの敵じゃねえ ってことを思い知らせてやる！
（車のドアが閉まる音） （エンジン音）
（涼介）《確か S13に乗っていたはずだが？》
（中里）《そうさ あのときから　俺は変わったんだ》
（中里） 《畜生！　どうしても抜けねえ—
コーナーで追い込んでも 直線で　また離される—
走り屋としてのテクニックは 俺の方が上なんだ—
くそっ　負けるか！》
うっ
（中里）《こいつじゃ どう　あがいたって—
サンニーに 太刀打ちできねえのか…—
妙義山きっての下りの走り屋 といわれた俺が—
ドリフトもできねえサンニーに 負けるなんて！》
（中里）《車には限度がある—
いくら ドライバーの腕が優れていても—
限界を超えた走りは　できねえ—
たとえ　あのハチロクだってな》
おはようございます （樹）おはようございます
（池谷）よう はい　池谷先輩
はあ？　何だ？　それ 厚揚げっす
昨日の分が余ったから　おやじが 「先輩に持っていけ」って
（池谷）あ…　そうか 冷蔵庫　入れときますから
いやあ　結構 気にしてもらってんだ　アハハ…
ところでよ　拓海 うん？
お前　５年前から　秋名湖に とうふの配達してたって—
ホントか？ うん　まあな
水くせえぞ　拓海 そんなの　俺に黙ってるなんて
だって　おおっぴらに言ったら
いろいろ　まずいことも あるだろうが
そ…　そうだよな　５年前といえば
俺たち ぱりぱりの中学１年だもんな
（池谷の声）俺よか ずっと　運転歴が長いのか—
中坊のころから　雨の日も雪の日も 毎日だもんな—
それも　秋名の峠をよ
（拓海の声）だって 朝　早いから　誰にも会わないし…
（池谷の声）そうじゃねえよ—
あんだけのコーナーだぜ 怖くなかったのか？
（拓海の声）それは 初めのころは　怖かったですけど—
半年もしたら 怖さは　全く　なくなったです
スピードを出していくと 自然と　タイヤが滑るから
思いどおりに滑らせたり 止めたりできるようになるまで—
もう半年
（祐一）…ってことは １年で　下りをマスターしたのか
毎日やってると
滑ることの緊張感なんて すぐ　まひしますよ
しかたないから　どれだけ ガードレールに近づけるか
試すようになって… えっ!?
普通　やるか？ そんな危ないことを
ん…　別に 危ないなんて思ったことないし
調子のいいときは １ｃｍぐらいまで寄せられるぜ
ええっ!? い…　１ｃｍ？
そういうふうにして 楽しいこと見つけないと—
つまんなくて しょうがないんです—
仕事の手伝いなんて　だから　俺—
運転　うまくなりたいなんて 思ったこと　１度もないし—
ただ かったりいから　早く帰りたくて—
とうふが載ってない下りは—
思いっ切り　すっ飛ばして 帰るんです
拓海　１つ　聞いていいか？ はあ
とうふを載せてるときは どうやって走るんだ？—
あんまり飛ばすと とうふが傷むだろう？
上りは　飛ばせないですよ あんまり
（拓海の声） おやじが　紙コップに　水　入れて—
缶ホルダーに 置いておくんですよ—
その水を　こぼさないように走れば 急いでも　とうふは崩れないって
（祐一の声）ほう
やってみると これが　すっげえ難しいんですよ
初めは　のろのろ走っても バシャバシャ　こぼれるし…
ああ　だろうな
ブレーキ　ハンドル　ギア アクセル—
どれか　ちょっと粗いと すぐ　水がこぼれちゃうから—
おやじは「紙コップの中で 水を回せ」って　よく言ってました
コップの中で　水を回す？
「表面張力」っていうのかな あの…　膨らんだ水面が—
コップの縁　ぎりぎりの所で ぐるっと半周するんですよ—
カーブ　１つ　抜ける度に—
そうやって　縁　ぎりぎりの所で—
水を回しながら 上がっていくんです
コップの水をこぼさないように ドリフトができるまでには
随分　かかりましたけど
水をこぼさないで　ドリフト!? できるのか？　そんなことが
吹かすなよ　拓海！ 冗談だろ？　そんなの
車をコントロールするために いちばん大切な基本は
荷重移動なんだ
（池谷の声） 確かに　ドリキンの土屋圭市も ビデオで　そう言ってますよね
（祐一の声）紙コップの水を こぼさないように走るには—
とてつもなくデリケートな 荷重移動のコントロールを—
身に着けなくっちゃいけない
ましてや　ドリフトとなると…
そんなこと　できるわけないだろ！ う…　うそなんて言ってねえよ
お前　高橋啓介に勝ったからって 調子こいてんじゃねえぞ
この樹様の　目の黒いうちは… ≪（クラクション）
お客さんだ あら？
いらっしゃいませ
「ハイオク　満タン」 かしこまりました
（祐一） 《すげえぜ　文太　こいつは—
ただの　山の走り屋で終わるような スケールじゃねえぞ》
どうも　ありがとうございました どうも　ありがとうございました
あっ
拓海　頼みがある
俺を横に乗せて　秋名の下りを 攻めてみてくれないか？
あ…
（文太） 車を使う？　こんな時間にか？
駄目だよな？　やっぱ いい…　大した用じゃねえから
かまわんぜ あっ
いいのか？　何か　車　使う用事 あったんじゃないの？
商工会の寄り合いとか そんなんがさ
よく思い出した方がいいぜ
何だ？　それ　用事がねえと 困るみたいな言い方じゃねえか
いや…　まあ そういうわけじゃねえけど…
じゃあ　乗ってけよ
そのかわり　帰りに 集会所　迎えに来てくれよな
がっ…　やっぱ 寄り合いがあんじゃねえか
（池谷）ヘッ　ヘヘ すっげえ　どきどきしてきたぜ
遊園地の絶叫マシンに 乗る前みてえだ
（健二）畜生　いいなあ めちゃくちゃ羨ましいぜ
それほど面白いもんじゃないと 思いますけど
行きますよ　池谷先輩 （池谷）おう！
頼むぜ　拓海　全開でな
（エンジン音） しっ　しっ　お前ら　離れてろ
しかし　いい音してんなあ
たまんねえよ　ターボじゃ 絶対　出ねえ音だもんな
≪（ハチロクの走行音）
（池谷）《さあ いよいよ　最初のコーナーか—
俺の走りと　どこが違うか—
じっくりと見極めて 技を盗んでやるぞ》
お…　おい　おい！ 拓海　ブレーキ！
うわーっ　うわっ　うわ…
（池谷）うわーっ！　うわっ
（池谷）《何でだ？ 何で　こんなになっても—
コントロールできる？　どうなってんだ!? 車か？　これは…》
すげえ
（池谷）うわーっ！
≪（速度警告音） （池谷）《げっ—
こんな所で キンコン　鳴ってやがる—
…ってことは 軽く　100ｋｍ超えてるってのか!?—
すぐ　次のコーナーだぞ！》
うわ…　うわっ　うわーっ！
（池谷） うう…　ああっ　うわわっ…—
うわっ　うわあ　うわーっ！
ああ…
ん？ （ハチロクの走行音）
（健二）あれ？ もう帰ってきたぞ　ハチロク
どうしたのかな？ 麓まで行ったにしちゃ　早すぎる
（樹・健二）ええ!?
（健二）失神してらあ （池谷）は…　は…
拓海！
（小声：樹）いくつ目のコーナーだ？
み…　３つ!?
（元の声：樹） うわあ　わ…「私は見た！
断末魔の絶叫が 秋名山に　こだまする
恐怖のダウンヒル！
池谷先輩　コーナー３つで…
うう…　失神事件！」
こりゃあ　ホントらしいな
えっ？ て…　店長　何で　こんなとこに？
（健二・拓海）あ？
あ… いや　ちょっと気になってな—
ハハ…　こりゃ　お呼びでないか
（ウエートレス）ごゆっくり　どうぞ
（史浩）そいつなら知ってるよ
「ナイトキッズの中里」っていったら 妙義では　敵なしらしいぜ
（啓介）信用できねえな　サンニーに 乗ってるやつの腕なんか
ただ　車が速いだけだ （涼介）そうかな？
違うってのか？　兄貴
始まったな 啓介の「サンニー嫌い」が
だけど　涼介 中里に　先を越されるのは
まずい気がするけどな—
俺たちが勝てなかったハチロクに
ナイトキッズが 勝つようなことがあってみろ
「レッドサンズは ナイトキッズより
レベルが低い」ってことに なりかねないぞ—
うわさってのは そんなもんだからな—
中里の狙いも その辺に　あるんじゃねえのかな
心配することねえと思うよ
あのハチロクに 勝てるようなやつが
ナイトキッズに いるわけねえや—
秋名の下りを走るかぎり—
どんなやつが来ても 駄目だろう—
兄貴以外のやつは 手に負えねえな
そのくらい　あのハチロクは 桁違いに速くて　うまい
分かんねえな　俺には
今の　新しいハイパワーの車が 何で　ハチロクに勝てないのかな？
時には　パワーがありすぎて 駄目なときがあるってことさ
ええ？ （涼介）ターボパワーってやつは—
直線では　強力な味方だが コーナーの立ち上がりでは
車の挙動を乱す 「もろ刃の剣」なんだ
その点　ハチロクなら…—
１度　決めたら 後は　がんがん行けるからな—
ストレートの　短い テクニカルコースでは　非力でも—
思い切っていける車の方が 速いことがある
（史浩の声）パワーアップした 啓介のターボパワーが—
逆に　あだになったわけか
（啓介の声） 確かに　秋名の下りだと—
350馬力を 全開にできる時間なんて—
トータルにして ほんの僅かだったよ
一瞬　どかんと開けたと思ったら もう　次のブレーキングだし
パーシャルも長くて いらいらするんだ
まっ　その辺は　リアタイヤだけで パワーを路面に伝える
ＦＲの宿命だろう （史浩）おい　待てよ—
それじゃあ 四駆のサンニーなら　どうなる？—
踏んでも安定して トラクションのかかる—
ATTESA E-TSシステムなら—
ターボパワーを　いくらでも 使えるんじゃないのか？
中里のサンニーなら ハチロクに勝つんじゃ…
ありがとうございました ありがとうございました
いらっしゃいませ いらっしゃいませ
でもさ　何か　不思議な感じだよな
お前のこと見る目が 前と違ってきたよ
うん？　何だ？　それ ああ…—
もう１つ　食えよ　温泉まんじゅう うん
ハフハフ… あ…
ん…　そうしてるときは いつもの拓海だけどなあ
眠そうな顔して まんじゅう食ってる　ぼけ男だよ
「ぼけ男」は　ねえだろ けどな…
一たび　ハチロクの ドライビングシートに納まって
夜の峠に飛び出していけば
ドギャーン　キュルキュル… たーっ！
今や　秋名の走り屋の誉れ 憧れのヒーローだぞ　お前
そうか？　そういうもんか？ 照れるな…
「今は違う」って 言ってんだろうが！
ただの まんじゅう食ってる　ぼけ男だよ
実を言うと　俺もな ちょっと不思議な感じだよ
何がだよ？
この前の 交流戦のときも　そうだし—
昨日　池谷先輩を乗せたときも そうなんだけど—
ただ　俺は　いつものように 走ってるだけなのに—
何で　みんな　喜んでくれるのか 分かんねえよ
俺　今まで ひとを喜ばせることなんか
したことないからな
《走ることが楽しくなってきた》
（男性１）おい （男性２）あ？
黒のサンニー？　近頃 ちょくちょく見かけるやつだぜ
畜生　あおってきやがる
パスさせねえで　頑張ってみろや
（男性１）そうだな　下りなら パワーの差は　小さくなる
ＦＤに勝つハチロクが いるくらいだからな
（中里）《雑魚が》
うっ
うわあ！ アウトから　一気に　行かれた
ぞっとするぜ 桁違いの立ち上がり加速
やっぱな　パワーのない車で 大排気量の車をかもるなんて
現実には　できっこねえんだよ
（中里）《すごいマシンだぜ　こいつは こいつに乗り換えたときから—
それまで　ライバルだったやつは ライバルでなくなった—
俺を本気にさせる相手が いなくなっちまったんだ—
近頃　はやりの　目立つだけの ドリフト遊びは　俺の趣味じゃねえ—
グリップで　がんがん攻めて 頭ん中が　真っ白になるような—
ぎりぎりのバトルでなきゃ 俺は駄目だ—
出てこい　秋名のハチロク！—
一目で直感したぜ—
お前なら 相手にとって不足はない！》
（ナレーター） 〈聞きましたよ　店長は　以前—
秋名じゃ　相当　名の知れた 走り屋だったそうですね〉
（祐一）〈まあな　よく　文太と つるんで走りに行ったもんだ〉
（ナレーター） 〈その秋名で　今度は　拓海君が—
ナイトキッズの中里君と バトルするんですよね？〉
（祐一）〈ああ　でも　走るの 嫌がってんだよな　拓海のやつ〉
（ナレーター）〈ええ!?　それじゃあ バトルが見られないじゃないですか！〉
（祐一）〈まあ　待ちなって　俺に—
ちょいと　いい考えがあるから 任せときなって〉
（祐一）〈次回『頭文字Ｄ』—〉
（ナレーター）〈Don’t miss it！〉