（慎吾）《悪く思うなよ—
秋名のハチロクが 鉄くずに変わるだけさ》
（拓海）《むかついた わざとやりやがったな》
《手前みたいな　かすには 絶対　負けねえからな》
（男性１）うう…　やべえ　危ねえ…
（男性２）うわ～！
げっ…　あいつ—
もろにガードレールに ぶつけなかったか？—
しかも　その反動を利用して 逆ドリフト？
（男性３） あのハチロク　何　考えてんだ？
（慎吾）《まじかよ ハチロクが差を詰めてくる—
そんな　ばかな！》
（男性４）死ぬつもりかよ
（男性５）切れてるぜ あのハチロクのドライバー
（中里）《並のドライバーなら 切れたら最後—
ミスを繰り返すばかりで 速く走れない—
だが　あいつは違う—
体に染みついた ドライビングセンスが—
紙一重のところで　ハチロクを コントロールしている—
切れれば切れるだけ　速い—
勝負は見えたな　慎吾》
（慎吾）《けっ！》
（慎吾）《くそ！　俺のＥＧ６も—
これ以上　攻め込めない ぎりぎりで走ってるのに—
一体　何が起こってるんだ？》
（慎吾）《恐ろしいぜ ダウンヒルアタックが—
これほど恐ろしいと感じたことは 今まで　なかった！》
（慎吾）《張り付かれた！ 信じられないぜ—
このクラス最強のＥＧ６が—
ハチロクに 追い詰められるなんて—
速いとか　遅いとかのレベルとは 根本的に何かが違う—
あのハチロク　化け物だ—
けどよ　食いつかれたって 抜かれなきゃいいんだ—
この連続ヘアピンをクリアすれば ゴールは近いぜ—
バトルは　俺の勝ちだ！》
（慎吾）《インを取ろうったって そうは　させるか！》
（慎吾）《まさか！　さっきの 仕返しに　ぶつけてくる気か？》
（慎吾）《しまった！》
（慎吾）《てっきり ぶつけられると思ったが—
今のコーナリングは　何だ？—
どう見ても　インベタで スコーンと行きやがった》
（歓声） ≪（車の走行音）
（慎吾）《俺が抜かれるなんて…》
（慎吾）理解できねえんだよ！
（健二）大丈夫かな？　拓海のやつ
（池谷）フッ　もう 心配する必要ないんじゃないかな
（健二）ああ？
（池谷） ここまで無事だってことは—
このデスマッチの　コツを つかんでるはずだ
ひょっとしたら あのＥＧ６をぶっちぎってるかも
だとしたら あのナイトキッズの嫌みなやつ—
きっと　焦ってるだろうな
ああ…　今頃は　拓海を相手に バトルを挑んだことを—
後悔してるかもしれねえぜ
（慎吾）《ハハハ…—
こっちから仕掛けた ガムテープデスマッチじゃねえか—
このまま負けたら 俺は　チームの中で笑い者だ—
たとえ引き分けに持ち込んでも 俺のメンツは　保ってみせるぜ》
（慎吾）《短いストレートだが B16Aのパワーで並ぶことはできる—
お前の逃げ道はねえ フフ…　このバトルの結果は—
ダブルクラッシュといこうぜ》
（慎吾）《あっ！》
≪（スキール音） 来るぞ！　どっちだ？
ＥＧ６に決まってんだろうがよ！ （スキール音）
あっ　えっ！　ハチロクだ！
な…　何なんだよ？　あのハチロク
（男性６）殺す気かよ　何だ？
ＥＧ６　来ねえか？ し…　慎吾　どうしたんだ？
（慎吾）《俺のＥＧ６…》
≪（スキール音）
まさか　拓海？ （池谷）違う！
（池谷） うわあ！　やっちまったのか？
（健二） よく　こんなもんで済んだな
（池谷）それより　お前　大丈夫か？ けがは？
あ…　乗れよ　俺の車に—
病院まで行ってやるから 救急車　呼ぶより　ずっと早いぜ
（慎吾） そこまでしてもらうわけには いかねえよ—
電話だけしてくれれば　いいから
無理すんなよ　痛いんだろ？
事故ったときは　お互いさまだ
俺ら　地元だから 救急病院　知ってんだ
すまん…　恩に着るぜ
すげえやつだな
あのハチロク　一体　何者なんだ？
（文太）拓海！　拓海！
起きてるか？　ちょっと来い！
ん…　何だよ？
起きてるよ いつもの時間どおりだろ
いいから　ちょっと来い！
何だ？　このざまは んん…
お前 どっかに　車　ぶつけてきたな？
ガードレールに擦ったような傷が ３か所もあるぞ
俺　覚え　ねえけど…
おやじじゃねえの？ （あくび）
俺は　昨日　１回も乗ってねえよ！ お前しか　いねえんだ！
よく見てみろ！ バンパーとフェンダーの　この傷！
ああ！　ホントだ！ ひっでえ…　誰だ！　畜生！
お前だってえの！
痛えな　何すんだよ！
あっ！ 何だよ？
そういえば…　かすかに ぶつけたような記憶がある
何だよ？　そりゃ
ガキのくせに もうろくしてんじゃねえよ
昨日…　俺　すげえむかつくやつと バトルして—
途中で切れて…—
訳　分かんなくなって かっかして帰ってきて—
速攻で寝ちまったんだ
どういう成り行きかは 知らねえが—
ぶつけるようじゃ　まだ甘いぜ
俺なら　絶対　ぶつけねえ
それで　勝ったのか？ うん
フン…　そうか
大丈夫か？　樹　そんなことして
（樹）あっ！　ああ 検査の結果も　異常なし
じき　退院さ！
（なつき） これ　お見舞いの花　飾っとくね
サンキュー
≪（ドアが閉まる音）
聞いたぜ　拓海！
やっぱ　勝ったんだってな ガムテープデスマッチ！
ああ く～っ！
やっぱ　すげえよ　拓海！
ＦＲ潰しのルールでも 簡単に突破しちゃうんだから
もう　天才だよ　天才！
樹…　俺…　あのバトルに どうしても勝ちたかったんだ
え？
あいつに むかついたこともあるけど
それだけじゃない
「絶対　負けたくない」と思った
走ってて　こんな 気持ちになったこと　初めてだ
お前　だんだん 走り屋っぽくなっていくな
あっ…「走り屋」って そんなんじゃなくってさ…
よーし！ 退院したら　俺もテク　磨こ！
秋名のレビ・トレコンビの 相棒として
恥ずかしくないようにな ≪（ドアの開閉音）
（なつき）ねえ　何の話？ あっ…　あ　いや…
あっ　ところで　沙織ちゃんは？
元気？　大丈夫かな？
う…　うん 樹君に「よろしく」　言ってたよ
そ…　そっか
よーし！　退院したら　また みんなでドライブに行こうな！
うん！ ああ…
樹君　元気でよかったね
ああ…　ハチゴーも すぐに戻ってきそうだし…
なつき ちょっと　うそ　ついちゃった
はあ？ 沙織ね—
事故　起きたとき ものすごく怖かったんだって
もう　あのときのこと 思い出したくないんだって
ふ～ん
だから　樹君のこと いい人だって分かるけど
もう　忘れたいんだって
あ…
沙織ちゃん やっぱり　来てくれないんだな…
うう…　畜生！
走り屋に　女は　いらねえや！
（祐一）おう！　今日は　何の用だ？
おう…　板金　出しに行くんで その前に　ちょっと
お前の　おやじ面でも 拝んどこうと思ってな
（祐一） 派手にやったな　拓海のやつ
まっ　こないだのバトルじゃ 無理もねえか
フッ…　あのばかが！ でも　いい傾向だぜ
（祐一）はあ？　変なやつだな
フェンダー　へこまされて にやにやするなんて
あいつ　走りが変わってきたのさ
前は　確かに　うまかったけど 何か　物足りなかった
このごろは　速い走りを するようになってきてる
１つ　壁を越えたな
（祐一）よく分かるな　文太
そりゃ 毎日　ハチロクを見てりゃ—
あいつが　どんな走りなのか 手に取るように分かるさ
あ～　そんなもんかね
じゃ　帰りに寄るから １杯やろうぜ　祐一
じゃあな ああ
息子もクレージーだが おやじもクレージーだ
あいつも変わんねえな…
（池谷）ん？
（池谷）《つい　止めてしまうよな》
別に　下心があるわけじゃねえけど やっぱ　ほっとけないよな
ん？
か…　か…　か…
（真子）あ… （池谷）う…　ああ…
（せき払い） （池谷）あ…　あの…　その…　俺—
別に怪しい者じゃないから 「車　どうしたのかな？」と思って
あ…　一体　どうなってるのか さっぱり分からなくって—
いくら　セル　回しても　エンジンが かからなくなっちゃって
（池谷）お…　俺で　よかったら ちょっと見てみるけど
すみません　助かります
こういう場合は 電気系のトラブルじゃないかな—
えっと…
（真子）《S13》
（真子）《スピードスターズ》 （衝撃音）
（池谷）痛っ！ （真子）はっ！
直ります？ （池谷）いや…　いや…
（池谷）《だあ…　おふくろ以外の女と こんなに顔が近づいたのは—
俺の人生　初めてだ—
やべえ…　心臓が壊れる—
半端じゃなく　かわいい！》
（池谷）《は…　いい匂いだ—
生まれて初めて嗅ぐ かわいいギャルの匂いだ—
いかん！　俺の体… 汗臭かったら　どうしよう》
（池谷）オーケー！ これで　かかるんじゃないかな？—
ちょっと　セル　回してみて （セルモーターの音）
（エンジン音） よ～し！
うわあ　かかっちゃった すごい！
ありがとうございます
ホント　助かりました
いやあ こんなの大したことじゃないから
（真子）そんなことないですよ
私　メカに強い人って すごい尊敬しちゃいます
あの…　後で　お礼しますから 連絡先　教えてくれませんか？
え？　い…　いいよ
そんなこと 気にしなくていいから
そうですか…
（池谷）《しまった！—
ああ…　神様が俺にくれた—
一生に１度の チャンスかもしれないのに》
（池谷） 《ああ…　俺って　ばかすぎる！—
ばか！　ばか！　ばか！ 俺のばか！》
≪（真子）あの…　すみません （池谷）あっ　ブルルル…
（真子）これ…
私　佐藤真子　電話してね
（池谷）《気が付くと 俺は　ぼーっとしたまま—
その場に　３０分も突っ立っていた》
夢じゃない！
（池谷） 《俺は　釜飯屋の看板の下で 天使に出会ってしまった》
（池谷）〈輝く光の中 突然　目の前に現れた君—
そのまぶしいばかりの君の姿に—
僕の心は とりこになってしまった〉
（ナレーター） 〈ねえ　池谷君　どうしたの？〉
（池谷）〈もう　僕は 君なしでは　生きられない—
君は　僕の心を支配する女王か それとも天使か〉
（ナレーター）〈駄目だ 完全に自分の世界に入ってる〉
（ナレーターのせき払い） （ナレーター）〈次回『頭文字Ｄ』—
「碓氷峠のエンジェル」〉 （池谷）〈エンジェル？—
オー　マイ真子ちゃん！—
Don’t miss it！〉