（池谷）頼む　拓海　こんなこと—
健二たちには　かっこ悪すぎて 話したくないけど
お前には　ちゃんと話さないと 納得してもらえないと思ってさ
（拓海）俺　何か嫌です 許せないですよ　その女
拓海…　真子ちゃんのこと 悪く思わないでくれ
あの子は　いい子なんだ
何で　先輩 あの女のこと　かばうんですか？
俺　分かんないですよ　そこまで やることないですよ　先輩が
頼む　拓海　このとおりだ
あっ　あ…
（車の走行音） （樹）《なあ　拓海—
お前さ　秋名以外の峠って 初めてなんだろ？—
どうなんだ？　走れそうか？》 （車の走行音）
《そんなの 走ってみなきゃ　分かんねえよ》
俺　走りますよ
ホ…　ホントか？ すまん　恩に着る
先輩や　その女の人が—
どういう状況になれば 納得するのか　分かんねえけど
拓海…
とにかく　行きますよ ハチロクで　碓氷に
まじっすか？　健二先輩 拓海のやつが
碓氷峠のシルエイティと バトルしに行くなんて
信じられないっすよ　俺 （健二）ん…　俺だって…
自分から　わざわざ よその峠に出かけていって
バトルするようなやつじゃ ないけどな
どういうふうに 頼んだんですかね？　池谷先輩
（健二）んん… よく分かんねえんだよ　それが
池谷のやつ　その辺の詳しい事情 説明したがらねえんだ
前に話したことあったろ？—
「秋名しか走ったことのない拓海が 他の峠を走ったら—
どうなるか」って ええ
（健二） まあ　それを見てみたいって気持ち 分からねえこたあねえけど…
だからって いきなり　地元最速の—
シルエイティと バトルさせるなんて…
（健二）んん…
（祐一） 拓海が　碓氷でバトルするのか？
そうなんですよ　店長
（祐一） で…　相手のシルエイティって そんなにすごいのか？
いや すごいなんてもんじゃないっすよ
あの狭い碓氷峠で 自由自在に振り回して
フェイントまで 使ってましたからね
ほう （健二）拓海だって—
一緒に あのシルエイティを見てたから
知らないわけじゃないのに…
でも　勝ちますよ　拓海なら！ お前　いつも　能天気でいいな
「地元でも　誰も勝ってない」って—
スタンドの兄ちゃんも 言ってたじゃねえか
ひょっとすると　拓海は
はなっから　勝ち負け　度外視で 出かけていくのかもしれないぞ
（樹・健二）えっ？
（文太）あれ？ いけねえ　切らしちまった
ちょっくら　ハチロク転がしながら 買ってくるか…
ん？
何だ？　こりゃ
ハチロクが ハチゴーに化けやがった
アハハハハ～
今頃　慌ててるだろうな お前のおやじさん
ハチロクが　いつの間にか
俺のハチゴーに 変わっちゃったんだからな
（健二）池谷　お前に—
聞いておきたいことが あるんだけどな
何だ？
お前　どっちの味方なんだ？ 今日のバトル
えっ？ 「どっち？」って言われても…
俺は　ただ バトルの仲立ちをしただけで
別に…
本気で言ってんのか？ そんなこと
拓海の立場は　どうなるんだよ？
お前　真子ちゃんの手前 いい顔したいばっかりに
仲間をないがしろにしてねえか？ （池谷）そんなことねえよ
いや　あるね！　じゃ　聞くけど—
お前　拓海に 勝ち目　あるとでも思ってんのか？
どうなんだよ？　池谷！ はっきり答えてみろよ！
（池谷）そ…　それは…
勝てるわけねえだろ
秋名の峠しか知らない拓海が 生まれて初めて走る碓氷で—
あんな難しいコースで—
そりゃ　あいつは すごいテクニック　持ってるよ
けど　テクニックがあるだけじゃ—
どうにもなんねえことって あるだろ
コースの慣れの問題がさ！
練習もしないで ぶっつけ本番じゃ
いくら　拓海でも 勝負になんねえよ—
お前だって　それぐらいのこと 分かんねえわけねえだろ
それは…
そりゃ　男なら 誰だって　ほれた女にゃ　弱いよ
（真子）《最後の夏の思い出に—
秋名のハチロクと 碓氷峠でバトルさせてください》
（健二）だけど　女に入れ込んで 仲間　売るようなまね　すんな！—
お前　拓海とハチロクに 大事なところで—
助けてもらったこと 忘れたのか？—
秋名のハチロクは 俺たちの誇りなんだ
こんなバトル　もう　やめようぜ！
でなきゃ…　お前とは絶交だ！
うっ…
健二…　分かった
（真子）ごめんね　もっと前から—
沙雪には相談しないと いけなかったんだけど—
１人で ずっと考えていたことなの
（沙雪）分かんないよ　私には 何で　走り屋　やめちゃうのか
２年前　走り始めたころは 無我夢中で楽しかったのにね
地元で１番になることが ずっと目標だったし
今だって　楽しいよ そうじゃないの？
何ていうかな…
このごろ　あのころみたいな テンションが出ないのよ—
どうしてだか分かんないけど
だから　そろそろ　潮時かなって
もう　これぐらいで いいんじゃないかなって
そうかな？　いまいち 私は　すっきりしないんだよね
彼氏だって欲しいし…
沙雪みたいに 普通の恋愛してみたいの
走り屋やってても 彼氏ぐらいできると思うけど
できないよ
沙雪には 私の気持ち　分かんないと思う
あんた　ホントは 好きな男いるんじゃないの？
あっ…
ふ～ん （真子）あ…
白状するとね ずっと憧れてる人は　いたんだ
へえ　知らなかった
あてずっぽうに言ってみたけど そんなの初耳
そりゃ… 沙雪にも分かんなかったと思うよ
近くにいる人じゃなかったし—
ただ　一方的に 遠くから憧れてただけなの
何？　それ
つくづく　少女趣味っていうか 奥手っていうか…—
二十歳にもなって （真子）別に　いいんだもん—
ただ　憧れてるだけで 満足してたんだから
「憧れてるだけ」って もっと現実を見ないと　駄目よ
ごめん　でもね　私と沙雪が この２年間　続けてきたことが
どれだけのものだったか
それを 最後のバトルで試してみたいの
気持ちの　けじめってわけね あんたにしちゃ　上出来だよ
真子の相手にとって 不足はないしね
ええ
でもね　これだけは言っておくよ
碓氷峠でやるからには 相手が誰であろうと—
負けは許されないから
そうでなきゃ 私は納得できないからね
分かってる
私たちは 絶対　勝たなきゃいけないのよね
（沙雪） 相手が秋名のハチロクでもね
ええ　絶対に
（健二）そういうわけだから—
気の進まないバトルを 無理にするのは　よそうぜ—
先方には 俺と池谷で　話　つけてくるから
お前　次のインターで戻れ
そうしてくれ　悪かった　拓海
（健二）なっ 勘弁してやってくれよ　拓海
健二先輩　俺　戻る気ないっすよ
えっ？ （池谷）拓海
俺は走りたいから　行くんです
これは自分の意思ですよ
引き返すつもりはないですよ
拓海… （健二）あ…—
けどな　拓海—
真子ちゃんの実力は お前も見たから　分かるだろ—
どう考えても　不利すぎるぞ
勝ち目ないぞ　いくら　お前でも
分かってます ええっ？
勝ち負けは 俺には関係ないですよ
（健二） そんな…　お前　軽く言うなよ！
秋名のハチロクっていったら 今　すごい評判なんだから—
もうちょっと自覚した方が…
そういうの　俺　苦手なんですよ—
たまたま 地元だから　勝ってこれたけど—
実力以上に　うわさだけ 先行してるのって　気持ち悪いし
そんな　うわさ—
壊れて　なくなった方が すっきりしますよ
お…　おい （健二）そんな…
俺　行きますよ—
俺は　ただ　初めて走る峠を—
思いっ切り 攻めてみたいだけだから
（健二）悪かったな　池谷 さっきは　きつい言い方して
拓海に　ああ言われちゃ 俺たち　何も言うことねえな
ああ
はぁ… 不思議なやつだよな　拓海って—
俺たちとは ちょっと感覚が違うっていうか—
大物なのか ただ　ずれてるだけなのか—
分かんねえな
（沙雪）タイヤはオーケー—
このぐらいの山の残り具合が いちばん食いつくのよ
足回りも　いじることないわ 今のままで　ベストだと思うから
沙雪が言うなら　間違いないわ
分かってると思うけど ガチンコの勝負のときは
アングルの大きいドリフトは 駄目だからね—
それと　流すコーナーと 流さないコーナーの—
使い分けが肝なのよ—
特に　ここ　連続した コーナーが多い碓氷ではね
私がいるんだから
あんた　自分のテクを信じて がんがん行くんだよ
どんなやつにも負けるわけないよ
ばっちり決めるから 任せておいて
私たちは　２人で１人だからね
うん （真子）すごく燃えてきたよ　沙雪
今夜は　今までで　最高のノリだわ
（沙雪） 楽しみだよ　わくわくする—
どんなバトルになるのか どんなドライバーが相手なのか
なあ　拓海 どうやって　勝ちに行くんだ？
作戦あんのか？　教えてくれよ
ねえよ　んなもん
何だよ？　それ なんとか　なんねえのかよ？
お前の負けるとこなんか 見たくねえよ
んん…　ん！
こんなの　どうかな？ 碓氷は狭いからさ
ストレートもないし… うん
だから…　ちょっと フライングして　前に出る！
（エンジン音） …んだ？　それ
そしたら 後は　ブロックしまくって
抜かされないように走り続ければ 勝てんじゃん
…んなの　ひきょうすぎるよ できるわけねえだろ
だって　前に出られたら 離されて　おしまいだろ？
そりゃ　そうだけど あっ　んっ…
んん…
ああ～　何か　いい作戦ねえかな？
タイヤが　４個　付いてんのは 同じなのにな～
（沙雪）ええ～っ!?
ホント～に 君がハチロクのドライバーなの？
ちょっと　信じらんない いくつなの？　年
18ですけど
（沙雪）18!?　高校生？　勘弁して
そっちだって　二十歳なら 十分若いと思うけど
しかも　女ですしね
年下とあっちゃ　なおさら
負けるわけには　いかないわね 真子
あっ…
それじゃ　本題に入りましょうか
（沙雪）バトルのやり方だけど 横１列に並んで　用意ドンは—
ここでは ちょっと　具合　悪いのよ—
だって スタートで　前に出ちゃった方が—
断然　有利でしょ？—
小ずるく「フライングした」の 「しない」ので　もめるのも嫌だし
くーっ　あの作戦は駄目か
じゃあ　どうやって？
「先行後追いバトル」で いきましょう　分かる？
追いかけっこだよ—
先行が後追いをちぎれば勝ち—
ちぎれなければ 次はポジションを入れ替えて—
決着がつくまで繰り返す—
「サドンデス・デスマッチ」 ってわけ
どう？
いいですけど
私たちは地元だから
１本目のポジションの選択権は そっちに　あげるよ
前か後ろか　決めて
えっ？　えーと… ≪（健二）ちょっと待った！
（池谷） ちょっと　こっち来い　拓海
（健二）このルールなら １本目は　絶対　先行だろ
（池谷）ああ　２本目に もつれ込むことは確実だから—
１本分　練習できるもんな
２本目で負けても その方が　かっこ　つくしな
（沙雪）ま　１本目は 向こうが先行を取るだろうけど
（真子） ２本目で決める　心配しないで
せっかく　心配して アドバイスしてくれてるのに
悪いんですけど…
先輩　俺　そういうの　嫌ですよ
何　言いだすんだよ？　拓海！
１本目は　後ろで　いきます （健二・池谷）何!?
ええっ!? （池谷）考え直せ　拓海　な？
これは俺のバトルでしょ？ 俺が決めます
（健二）でっ…　だけど…
後ろで　いきます （沙雪・真子）えっ!?
後ろ？
なめてんのか　ばかなのか どっちよ？
いいわ　ちぎってやる！
[TEL]（着信音）
誰だ？　手が離せねえんだよ
はい　藤原とうふ店
[TEL]（祐一）もしもし　文太か？ 何だ　お前か
忙しいんだよ　俺は
どうしても 気になることがあってさ
実は　拓海のやつがな…
そろそろ　いいかしら？ 始めるわよ
「碓氷峠にバトルに行った」？
ああ　そう 「ああ　そう」って…
お前　言うことは　それだけかよ！
心配じゃねえのか？
別に　俺の息子だぞ　あいつは
（沙雪）ゆっくり出るから 慌てないで　後ろから　ついてきて
１個目のコーナー 立ち上がったところから
全開走行に突入するから それが　バトル開始の合図よ
それだけかよ　他に何か…
それだけだ　忙しいから くだらねえことで電話してくんな
（通話が切れた音） お…　お…　おい　文太
ん？
拓海　俺　ばかだったよ
今頃になって　目が覚めた 俺は分かってたんだ
お前　俺の顔を立てるために 初めから負けると分かって
こんな嫌な役を 引き受けたんだろ？—
俺　今　すごく後悔してる—
お前は　俺たち秋名の走り屋 みんなの誇りなのに…
ハァ…
取り返しのつかないこと しちまった
俺　こんな　くだらないことで お前が負けるとこ　見たくない
拓海は負けないっすよ　先輩！
そうは言っても　現実は厳しいぜ
俺のせいだ （健二）池谷…
≪先輩
後追いを選んだのは それなりに考えがあるからですよ
何!?
勝てるかどうか　分からないけど
初めから負けるつもりなんて ありません　俺
（池谷）拓海　何か　作戦あるのか？
作戦というほどの ことじゃないんですよ
すげえ単純な思いつきです
それ　何だよ？　拓海
おい！　教えてくれよ
いくら 向こうの車が速いったって
空　飛ぶわけじゃないんだから… うんうん
同じ車じゃないですか タイヤ　４個　付いてて
よ…　４個だよ （池谷・健二）え？
だから 「向こうが曲がれるコーナーなら
同じスピードで　こっちも 曲がれるはずじゃないか」って
そう思ったんですよ
あっ　なるほど！ （池谷）そりゃ　理屈は　そうだけど
（健二）そんな　むちゃくちゃな…
≪（沙雪）出るわよ！
さあ　行くよ　真子 このバトル　１本で終わらせるよ
オーケー　沙雪　今までで 最高の走りを見せてやるわ
うわっ
２台とも フルスロットル　くれやがった！
いよいよ始まったのか 拓海　初めてのビジターバトル
けど　いくら　拓海でも—
あまりにも厳しすぎる条件の バトルになっちまった
大丈夫…　大丈夫
拓海は　絶対に勝ちますよ～！
（スキール音） （エンジン音）
（沙雪）〈真子　地元で　絶対 負けるわけには　いかないよ—
私たちは走り屋なんだからね〉 （真子）〈うん〉
（ナレーター） 〈あの…　沙雪さん　真子ちゃんが 走り屋　やめちゃったら—
どうするんですか？〉 （沙雪）〈私は走るよ〉
（真子）〈沙雪…〉 （ナレーター）〈じゃ—
引退は　しないんですね？〉 （沙雪）〈いいや　男に走る！〉
（ナレーター・真子）〈えっ？〉 （沙雪）〈いい男　いねえか～？—
いい男　いねえか～？〉
（真子）〈じゃあね　沙雪〉 （ナレーター）〈次回『頭文字Ｄ』—
「熱風! 激走! 碓氷峠」〉
（沙雪）〈Don’t miss it〉