（沙雪）対向車なし！ 派手に行こうよ　真子！
（真子）うん！ （沙雪）ゴー！
はっ （沙雪）そ…　そんな　ばかな
あのハチロクがすごいのは　初めから 分かってることじゃない？—
でもね　これが最後のバトルだって 決めたんだから！
だから 私たちのベストを出し切らなきゃ
終われないでしょ？ 何よ　おじけづいちゃって
今の沙雪は　最低だよ 助手席に置いてある荷物だよ
え!?　荷物？ （真子）ええ　そうよ—
パワーウエートレシオ　悪くする バラストだよ
（沙雪）《く～　ハンドル持つと 人が変わるんだから！》
私が　バラストとは何よ！
ナイスボディーだけど デブじゃないわよ　デブじゃ！
（真子）だって　49kgのハンデじゃない （沙雪）47kg！—
ん…　そこまで言われちゃ 黙ってらんないわ
行くわよ　真子！ 死ぬ気で攻めなさいよ！
そう　こなくっちゃ （沙雪）よ～し　次のコーナー—
イン側の岩に　ぶつけるぐらいの 気合で切り込んで！
オーケー　沙雪！
（なつき）じゃあ　おやすみ　パパ （なつきのパパ）ああ
（なつきのパパ）なつき （なつき）えっ？
（なつきのパパ） 今度は　いつ会えるかな？
分かんない　学校　始まるし
（なつきのパパ）《なつき》
（沙雪） 次のコーナー　砂が浮いてるよ—
インベタ　グリップで （真子）オーケー！　沙雪
対向車なし　次は流して
（真子） 《後ろの車に気を取られ過ぎて—
自分本来のペースに 乗り切れなかった—
どっかで 「いくら強敵でも　私たちに—
ついてこられるやつなんか いない」と思ってた》
（真子） 《でも　やっと目が覚めた—
意識を後ろにばっかり向けてて 速く走れるわけがないよ—
もう　バックミラーなんか 二度と見ない》
ここは　流して
（拓海）くっ…
（樹）もう　コーナー いくつもないはずですよね？
（健二）ああ　拓海のやつ まだ　ついていってるのかな？—
正直　とっくに勝負がついて 戻ってくるかと思ってたけど
大丈夫！　１本目で抜けなくたって ２本目はいただきっすよ
（健二）抜けるわけねえだろ
まだ粘ってられるのが不思議だぜ 始めてのコースで—
いきなり　後追いの方を 選んじまったんだからな
（真子）《うわあ　かかっちゃった すごい》
（真子） 《私　佐藤真子　電話してね》
（池谷）《ホントに どうもすいませ…　あっ》
（真子）《最後の夏の思い出に 秋名のハチロクと—
碓氷峠で　バトルさせてください》 （池谷）《えっ？》
（真子） 《それが　私の望みなんです—
もし　かなえてもらえるなら—
真子は 池谷さんに　バージン　あげます》
≪（健二）池谷！ （池谷）えっ？　何だ？
何　ぼーっと突っ立ってんだよ？
真子ちゃんのことを 考えてたんだろ？
顔に書いてあるぜ （池谷）なっ!?
いや　そ…　そんなんじゃねえよ （健二）ヘヘヘ…—
別に　ごまかすことはねえだろ
いい子だよ　真子ちゃんは それは　認めてやる
健二
何があったか知らねえけど このバトルが終わったら—
もう１度　アタックしてみろよ
簡単に諦めるには もったいない子だぜ
えっ？
いいんだ　もう （健二）えっ？
（沙雪）ここは　流して
対向車　来てるよ　真子 でも　擦れ違うのは—
３つ先のコーナーだから ここは　気にせず　全開
オーケー！　沙雪
あっ
次　対向車　来るよ （真子）うん
ん？　誰か　バトルしてんな （女性）えっ？　見たい　見たい
（男性）まっ　どの程度のテクなのか 下りの走りを見りゃ分かるよ
うっ… （男性・女性）うわあ！
す…　すげえ
ふー
ぴったし
（真子）《沙雪は 対向車の読みを絶対　外さない—
いくつも先のコーナーから 木の葉を照らす—
僅かな ヘッドライトの光を見逃さない》
グリップ！　インに　思い切って
（沙雪）《うまい！　真子 いいよ　この感じ》
振りっぱなしで抜けるよ
くっ…
対向車なし　流して！
（沙雪）《すごい ちょっと　やばいくらい　すごい—
うまい走り屋は 常に　僅かな安全なマージンを—
残すことを忘れない—
端から見れば　限界ぎりぎりの ハイペースに見えても—
タイヤのグリップをフルに使うのは コーナーの出口だけで—
ブレーキングから ターンインにかけては—
タイヤのグリップに 少しだけ余力を残す—
エスケープゾーンのない道路では　１ミス イコール　クラッシュだから》
（沙雪）《だけど　今の真子には その余力が　全くない—
ハイテンションの真子は 自分でも気が付いていない》
（沙雪） 《そのことを言うべきなのか？—
それとも 黙っていた方がいいのか？》
（沙雪）《本当なら 言うのが　私の役目なんだけど》
（沙雪）《決めた　こんな いい走りをしている真子に—
水を差すようなことは言えない—
覚悟を決めた　私たちは ベストパートナーだもんね—
あんたの腕を信じるよ　真子—
今の真子は 今まで見た中で　一番の出来だよ》
《やば…　すげえ突っ込み》
《また　ペースが上がってきてる》
《これ以上　行かれたら こっちは　もう限界　超えちまう—
今でさえ ４つのタイヤ　目いっぱい使って—
ずるずるもんなのに》
《くそっ　駄目かよ》
ここで　離さなきゃ もう　勝負できるとこないよ
分かってる
（沙雪） 対向車なし　思い切って行くよ
あっ
（沙雪）《あ？　ハチロクが ついてこない　なぜ？》
（沙雪）あっ！　や…　やばい　真子
これ　突っ込み過ぎ （真子）あっ…
（真子）うっ
無理　立て直せない スピンで逃げて
（沙雪）《最悪　お願い　よけて》
助かった （沙雪）鮮やか
私らの完敗だよ
すごいよね　憎たらしいぐらい 余裕じゃん　あいつ
どんな気分？ （真子）うん
負けたけど　すごい充実感あるよ
思い出せたよ—
走り始めたばっかりのころの あの　わくわくする感じ
夢中で 夜が明けるまで走り続けた—
あのころと同じ すごくピュアな気持ち
最後は　限界　超えちゃったけど—
そこまでの　あんたは すごかったよ
今まで見た中で　１番だよ （真子）沙雪
だから　認めてあげるよ　真子
これからのことは あんたの好きなようにしていいよ
ありがとう　沙雪
（沙雪） やだよ　湿っぽくならないでよ—
最高のバトルができて 快感なんだからさ
んん…
≪（車の走行音） あっ！　帰ってきた
（池谷・健二）ん？
ど…　どうなったんすかね？ １本目は
２本目に入るんすかね？ あ…　ああ
拓海！
（池谷）拓海 ま…　まさかとは思うけど…
（健二）２本目　突入なんてことは ないよな？　拓海
うーん… （沙雪）２本目はないよ
１本で　おしまい （健二・池谷・樹）はぁ…
やっぱし （池谷）いくら　拓海でもな
そ…　そんな
俺　拓海の負けたとこなんか 見たくなかったよ
私らの負けだもん （健二・池谷・樹）えっ!?
な…　何だって？ （健二）何て言った？　今
だから「私らの負けだ」って 何回も言わせないでよ
勝ったのは　そっち （池谷・健二・樹）ええっ!?
く～！　やった！　やった！ （池谷・健二）ええっ!?
（沙雪）正直　言って　負けるとは 思わなかったわ　地元で
俺は　ただ　離されないように—
必死で 食いついていただけだから—
別に 勝ったとは思ってないですけど
そんなに謙遜しなくてもいいよ
あれだけ　すごいテクニック 持ってるんだから—
勝ち誇ってもいいわよ でも…
こっちは とにかく走り込んでるからね
絶対の自信　持ってたんだ—
その　私らが　よそから来た 走り屋に　後ろに　つかれて—
ちぎれなかっただけでも もう負けだよね？　真子
うん
（池谷）《真子ちゃん…》
今までで最高のバトルだったわ ありがとう
あっ
あっ　ウフフ…
目いっぱい照れてんじゃん （樹たちの笑い声）
不思議な子だよね
車をコントロールする能力は 桁外れなのに—
他は　全く奥手って感じ
ふだんは　こうなんですよ いつも　ぽけっとしてて—
車　転がしてるとき以外は 寝てるも一緒っす
おい　そこまで言うか？ （健二）当たってるじゃねえかよ
（沙雪）でも　ホント その若さで　よくも　まあ—
あんだけ　うまくなれたもんだわ
あっ…
（健二）《もう１度 アタックしてみろよ—
簡単に諦めるには もったいない子だぜ》
（真子）池谷さん
き…　今日は　どうも
真子ちゃん　お…　俺… （真子）えっ？
池谷先輩 落ち込まないでくださいよ
走り屋に女は　いらないっすよ ねえ？
え？
そ…　そうだな
（沙雪）《おっ　よく見ると　私好みの かわいい顔してんじゃん》
ねえ　あんた　名前は何ていうの？ えっ？　藤原…
武内　樹っす　18っす
おひつじ座のＯ型で… え…　好きな車は…
き…　聞いてないよ　あんたには
えっ？　ハハハ…
ところでさ　お近づきのしるしに 今度　みんなで—
泳ぎに行くってのは　どう？ いいっすね　いいっすね
ねえ　健二先輩 うんうん
なあ　拓海も行こうぜ う…　うん
当然　池谷先輩も （池谷）あ…　ああ
やった！　ありがとう　沙雪ちゃん
はぁ… ハハハ…
決まり！　いいっすねえ
ぱーっと行きましょう 俺のハチゴーで
（祐一） 〈池谷！　自分に正直になれ！—
じゃなきゃ　とっくの昔に 人類は滅亡してるぞ〉
（ナレーター）〈そうですよね　店長〉 （祐一）〈ただし　最初が肝心だ—
最初に　どーんと…〉 [TEL]（着信音）
（祐一）〈あっ　母ちゃん？ 今　帰るところ〉
（ナレーター）〈えっ？　帰るんですか？ 店長　どーんと何ですか？〉
（祐一）〈次回『頭文字Ｄ』 「ジ・エンド・オブ・サマー」〉
（祐一）
〈「Don’t miss it！」ってわけだ〉