（樹）ババババ…　ギャーンだろ
そんでもって　コーナーをさあ—
ドギャギャ…　ギャーンて 抜けてくんだよ
その瞬間　間違いなく 俺は風になってたなあ
やっぱいいよ　峠は
君たちも　車　買ったら １度　行ってみなさい
ん？　俺の車？　走り屋の憧れ ハチゴーだよ　ハチゴー
まっ　素人は 知らないだろうけどさ
今年の夏は インパクトのある夏だったよな
（拓海）何が？ 「何が？」って…
俺は　車　買っちゃうしさ 拓海は　すい星のごとく
走り屋の世界に デビューしちまうし
やめてくれ　そういうの…
ええっと　１！　２！　３！　４！
何　数えてんだよ？ ４つだよ　４つ
お前が この夏　クリアしたバトルの数
まずは　レッドサンズの 高橋啓介のＦＤだろ
（樹の声）次に ナイトキッズの中里のサンニー
（樹の声） でもって　庄司慎吾のEG6との ガムテープデスマッチ
（樹の声） で　最後が　この間の碓氷での
真子ちゃんと　沙雪ちゃんの シルエイティ
４戦　全勝　藤原拓海の不敗神話が 始まった夏ってわけだ
お前　ただの　ぼけ男から だんだん変わってるぞ
んな　大げさなもんじゃねえよ
照れるなって 勝ち続けてくれよな　拓海
この俺様が　お前を負かし—
群馬　いや　関東最速と呼ばれる その日までな
「秋名の流星　樹」 な～んちゃってな
あれ？
（なつき）ねえ　拓海君 今日　始業式だけだからさ—
午後から遊びに行かない？ えっ？
でも　午後から　バイトだからな…
（なつき）ええ？　バイトなの？
なつきさ また　拓海君の車　乗ってみたいよ
だって　かわいいもん 「かわいい」って言われても—
あれは　おやじの車だからな
そういえば 「車　欲しい」って言ってたよね
どう？　お金　たまった？
バイト代は　ほとんど ためてるけど　目標には　程遠いよ
いくらためるの？ ん…
一応　100万ぐらいかな？ ふーん　100万か…
で　今　いくら？ まだ　全然
（なつき） ねえ　拓海君　なつきが　100万円 拓海君に　あげたら　どうする？
はっ？ ねえ　どうなるのかな？
ウフ　すっごく感謝しちゃって
なつきのこと　めちゃくちゃ 大切に思えたりして…
はあ？ それで　なつきに—
頭　上がんなくなっちゃって
バイトなんかしないで 毎日　なつきに
スーパーラブラブに なっちゃったりして…
エヘヘ　やだやだ　拓海君たら 冗談　言ってんなよ
100万ていったら　俺たちガキに どうこうできる金じゃねえよ
だから…　例えばの話でしょう—
もう　想像ぐらいしなさいよ
あっ　ああ… あまりにも　ぴんと　こなくてさ
（健二） ともかく　拓海のテクニックは どこへ行っても—
通用するってことが よく分かったよな
（祐一）テクニックだけの 問題じゃないだろ—
初めて走るコースで いきなり速いってのは—
天性のセンスだろ　やっぱ
（健二）天才っていうのかな？ 新しい高性能マシン相手に
10年も前のハチロクが 全勝しちゃうんだから　痛快だよ
（池谷）よく言うぜ お前だって　つい　この間までは
「拓海は　秋名しか知らないから 他では遅い」って言ってたくせに
いい…　いや… それを言われるとな…
（祐一）誰でも　そう思うさ 拓海が異常なんだよ—
「碓氷でやる」って聞いたときは 「絶対　勝てない」って思ったよ—
真子ちゃんのシルエイティとな
あっ　すまん　池谷　つい…
い…　いや　気にしないでください
俺「ロンリードライバー池谷」で いきますから
アッハハハ （健二）そりゃ　樹のセリフだろ
あっ　いらっしゃいませ
（祐一） 花？　何かの間違いじゃないの？
うちは　ガソリンスタンドだ…—
拓海　お前にだ
えっ　誰からですか？
（祐一）高橋涼介からだ （池谷・樹・健二）ええっ！
（息をのむ音） （健二）高橋…
涼介…
群馬ナンバー１の スーパースターから　拓海に！
（池谷）なあ　何て書いてあんだ？ ちょっと見せてくれ—
「９月15日　午後10時　秋名山　頂上」
（健二）おいおい それしか書いてねえのかよ
で…　でも　それって…
（池谷） ついに来たか　高橋涼介からの
ダウンヒルバトルの挑戦状が…
（池谷・樹・健二）うおおーっ！ 拓海　どうすんだよ？
どうするも何も　こうなったら 受けるしかないでしょう—
レッドサンズは　弟の高橋啓介が 拓海に負けてんだ
（池谷）そうだ「リターンマッチを逃げた」 なんてことになったら—
負けるより　恥だ
どうしたの？　拓海君
なつきといて　楽しくない？
えっ… そ…　そんなことないけど
だって　全然　うわの空だよ
ぼーっとしてて… まあ　いつものことだけど
「心　ここにあらず」って 感じだよ—
そんなにつまんないなら なつき　もう　帰るよ
つまんなくねえよ あっ　悪かった　謝るよ
じゃ　何　考えてたか言って
言わなきゃ　許してあげない
言っても　多分 茂木には　分かりにくいと思うぜ
（なつき）帰る！ 分かった　分かった　話すからさ
バトル？ うん
何？　けんかするの？ 違うよ
車で競争することを 「バトル」っていうんだ
（なつき） 車で競争するの？　ふーん…
知らなかった　拓海君に そういう趣味があるなんて
別に　趣味じゃないけどさ
いつの間にか そういうことになってたんだよ
それで　今度の相手は すごくうまくて有名な人なんだよ
朝から　そのことを考えると 気になって　しかたないんだよな
こういうのを 「プレッシャー」っていうのかな？
拓海君　運転うまいもん 大丈夫だよ
そう簡単には　いかないよ
嫌なら　無視すればいいじゃない
嫌がってるわけじゃねえよ
勝てるかどうか　分かんねえけど 逃げる気は　全くねえよ
エヘヘ　拓海君って そういうところ　あるよね
えっ？
本心は　やりたくて うずうずしてるんでしょ？
おとなしい顔してるけど—
根は　すごい 負けん気　強い性格なんだよね
なつき　嫌いじゃないよ そういう性格
帰ろっか （エンジン音）
ねえ　もうちょっと　もうちょっと 話してからにしようよ
あ…　ああ…
（なつき）あのね なつき　本当は知ってたんだ—
拓海君が　サッカー部の部室で どうして　先輩とけんかしたか
拓海君が　部活　辞めた後
あそこにいた子が こっそり教えてくれたんだよ
拓海君は　なつきのために 怒ってくれたんだよね
ごめんね　ずっと誤解したままで
いいよ　そんなこと
どうでもいいようなことだし 今は…
あっ
（健二） おっ　拓海のハチロクじゃねえか
えっ？ おやっ　だ…　誰だ？　あの女
≪（クラクション）
かー　やっぱ　すごいな 土屋圭市のドリフトは
見てみろよ　拓海　この連続写真
拓海？　おい　拓海！
おっ　何だ？　樹 もう　飯の時間か？
あーっ　ばか！
アハッ　何でもありません ひ…　独り言っす
（池谷）ここ２～３日　拓海が変？
どんなふうに変なんだ？ 何か　ぼーっとしてて…
そりゃ　いつものことだろ いや　そりゃそうなんですけど—
休みの間は 随分　ましだったんです
それが　学校が始まったあたりから 急に…
前より　もっと 特別　ひどい感じなんっすよ
連戦の疲れが出たのかな？
ふーん　拓海にとっちゃ 初めての経験だったからな—
学校　始まって　緊張感が　一気に 抜けちまったんじゃねえのか？
うーん そういうのとも違うんすよね
こう　頭の中が　どっか いっちゃってるっていうのかな？
おいおい　そんなんで 高橋涼介とのバトルができんのか？
（健二）はぁ…
おっ　拓海って　彼女いるよな？
えっ？　何すか？　いきなり
ああ　いや…　原因が 女ぼけじゃないかって思ったんだ
女ぼけ？ （健二）そう　ほら！
池谷が　真子ちゃんのとき そうだっただろ？
け…　健二先輩！
その名前は　ここでは禁句っすよ （健二）ああ…
い…　いいんだよ　樹
でな　俺　見ちまったんだよ 拓海がハチロクに　女　乗せてるの
まじっすか！　先輩
ああ　かわいい子だったぜ ちらっと見ただけだけど
拓海の彼女っていったら…
ええーっ！
どうも　俺と一緒に 帰らなくなったと思ったら
あの野郎　許せねえ
俺なんか　まだ手も握ったことねえっていうのに
それだ　それが原因だな 間違いない！
俺に任せてください
今夜　やつを誘って 聞き出してやります
走り屋に　女は　いりません ねえ　池谷先輩！
（池谷）おおっ！
俺たちは ロンリードライバーですよ
（健二）《寂しい…》
何だよ？　話って
お前　このごろ　俺に隠れて
こっそり 茂木とデートしてるだろ？
あっ　うん　そんなことか…
「そんなこと」？ 別に隠してるわけじゃねえよ
わざわざ 報告するようなことでもないだろ
言い訳はいい　質問に答えろ はっ？
どど…　どこまでいった？ えっ？
お前　茂木と　どこまでいった？ 正直に言ってみろ
どこまでって
親友なら　正直に言えよな
あっ　樹！　前　前
言うよ　言うよ ああ　言え！
この前の日曜日 日曜日
２人で ふふ…　２人で…
秋名湖に行ったんだ
おっ　おい　ちょっ…　樹 前！　前！
でっ…　そうじゃなくて…
ＡとかＢとかＣとかの話だよ ったく　鈍いんだから
ＡとかＢ？
も…　もしかして キ…　キスぐらいしたのか？
したよ 何で！
うわっ！　おい　樹 止めろ！　止めろ！
《やっぱり　女ぼけだな　こりゃ》
ん？　何　じろじろ見てんだよ？
このごろ　お前　変だぞ 変か？
考えるのが似合わねえ　お前が このごろ　何か考えてるだろ？
うん　そうなんだ かっ！
《どうせ 茂木とキスしたこと　思い出して—
ぼーっと　なってんだろ》
これから先のことを考えると
どうなっちまうんだろうって 気がしてさ
なっ　これから　先!?
《キスより先ってことは…》
手前　よくも　ぬけぬけと そんな恥ずかしいことを
ロンリードライバーの 俺に向かって　口にできるな！
キスの先は あれしか　ねえだろうがよ
はっ？　あれ？　あれって何だ？
あれは　あれだ…
何　言ってんだ？　お前 話が　かみ合ってないぞ
俺が考えてる これから先っていうのは…
まっ　いいや
俺　あんまり難しいこと考えんのは 得意じゃねえし
《どうも 簡単には　治りそうにないな
拓海の女ぼけは…》
≪（車の走行音）
（レッドサンズのメンバー１） おう　速いと思ったら—
啓介さんのＦＤと ケンタのS14だ
（メンバー２） 下りは速いよな　ケンタも—
ノンターボのＱ’ｓだから 下り専門だけど
（メンバー１）あいつ 啓介さんに目をかけられて—
いつも　マンツーマンで しごかれてるからな
（メンバー２）うちのチームの ナンバー２　直伝じゃあな
だけど あさっては　ナイトキッズ戦だろ
ケンタなんかと遊んでても いいのかな？　啓介さんも
余裕じゃないの？　そのへんは
（メンバー１）中里　毅なんか 目じゃねえってわけか
（メンバー２） 絶好調だからな　このごろ—
なあ　走りが　涼介さんに 似てきた気がしねえか？
（メンバー１） するする　俺も　そう思ってた—
「今の啓介さんなら 安心して任せられる」って—
涼介さんも 思ってんじゃないのか？
（メンバー２）だから　妙義にも 来るつもりもないらしいぜ
（ケンタ）啓介さん １つ　聞いてもいいですか？
（啓介）うん？　何だ？
（ケンタ）何で　秋名のハチロクを ほっとくんすか？
赤城に呼びつけて リターンマッチしないと
まずいんじゃないですか？ （啓介）ふん　赤城でか？
ええ　そうです 走り慣れてる　ここなら
啓介さんが　ハチロクなんかに 負けるわけがねえ
啓介さんが　やらないなら　俺が！
やめとけ　ケンタ （ケンタ）何でですか？
俺が負けると思ってるんですか？ 赤城の下りなら　俺だって！
そういう問題じゃない！
お前も　レッドサンズの メンバーなら　分かってるだろ？
あえて　不利な　相手の地元で やるのが　俺たちの流儀だぜ
そ…　それは　そうだけど… 啓介さん
俺　我慢できないっすよ
いつまでも「ハチロクに負けた」 ってされてんのが…
どっちの地元でもなく 互角に走れる条件なら
俺に…　俺に　やらせてください！
はやるんじゃねえ！
う…
心配するな 誰か　やらなきゃならないとしたら
そのやるべき人間が きっちり　片をつけてくれるさ
じゃ…　じゃあ いよいよ　涼介さんが
焦るな まずは　ナイトキッズ戦だ
全ては　俺たちに　任せとけばいい
（池谷） やっぱし　どっか　おかしいな でしょう
あいつ　白状しましたからね やっぱり　女ぼけだったんすよ
なんとかしないとな
高橋涼介とのバトルまで あと　２週間しかねえぜ
ホントに　これは　超やばいっすよ
〈やばい　やばい　超やばい〉
（ナレーター）〈何が　やばいんだい？　樹君 もうすぐ　高橋涼介とのバトル…〉
〈そんなもんじゃないっすよ この肝心なときに—
拓海のやつ 女ぼけになっちまいやがって〉
（ナレーター）〈女ぼけ？〉 〈なつきちゃんと　あんなことや—
そんなことまで… その上　ピーなことまで—
やっちゃったに違いないんだ！〉
（ナレーター）〈また　それか…〉 〈えっ？〉
〈次回『頭文字Ｄ』「激闘! ヒルクライム」〉
（ナレーター）〈Don’t miss it！〉