（樹）なあ　拓海 お前さ　あんまり緊張感ないけど
ホントに大丈夫なのか？ 雨のバトルなんて
（拓海）どうかな　雨じゃ 飛ばせないから　俺は　普通に走るよ
速いとか　遅いとかは 俺にも　よく分かんねえんだ
まじで　無理しねえよ
車　ぶつけたら おやじに　グーで殴られっからさ
（啓介）カウント　いくぜ！ ５・４・３・２・１
ゴー！
（池谷）スタートダッシュは やっぱり　S14か
（健二）ノンターボとはいえ ２リッターも　ありやがるからな
（中里）単純に 排気量の差だけじゃない—
滑る路面で うまくクラッチをつないだ—
自分で 「雨が得意だ」って言うだけあるぜ
（啓介）いや　ハチロクの スタートには　まだ余裕がある
走りだしてしまえば　いつでも 追いつけるっていう感じだ
《あっさり　前に行かれた まずいよ！—
このままじゃ　パワーの差が出て どんどん置いていかれるぜ！》
（男性１）随分　差がついたな
やっぱり ハチロクに上りは　きついか…
（男性２）だけど　ここから麓まで 延々と下りコーナーの連続だからな—
下りになれば 「無敵のダウンヒラー」といわれた—
あいつの スーパーテクニックが出る—
このまま　やられっぱなし ってことは　ねえだろう
（スキール音） （観客たちの驚く声）
[TEL]（着信音）
もしもし　あっ　兄貴？
（涼介）ハチロクと　ケンタが レインバトルか…
[TEL]（啓介）そうなんだ—
ケンタのやつ　ハチロク相手に 自信満々なんだけど—
雨は甘くないぜ　兄貴
（涼介）そうだな　低いスピードで タイヤを滑らせて楽しむ分には—
どうってことないが バトルとなれば　話は別だ
ああ　目いっぱい アクセルを踏んでいくとなると
とんでもなく難しくなるぜ
ドライなら　タイヤのグリップで ごまかせてしまうことも
雨となると シビアに挙動に現れる
（啓介） きっちり荷重移動しないと—
車は 全く言うこと　聞かないからな—
ちょっと　ミスれば いきなり　ドッカンだぜ
雨の本当の難しさと怖さを
あの２人が どこまで　分かっているかだな
興味ある （通話を切る音）
フッ　２人か　うそ　つきやがれ
兄貴が本当に興味あんのは あいつの方だろ？
（スキール音） うおっ！
（スキール音） （叫び声）
うわっ！
た…　助けて 俺は　まだ　死にたくねえよ！
（健二） 畜生　また　激しくなってきたぜ
相手は　赤城の走り屋だ
どっちの地元でもない ってことでは　条件は互角だけど
問題は　この雨だ…
あいつ…　雨でも走れんのかな？
（池谷）走れるんじゃないか？ だって—
あいつ　毎日やってんだろ？ とうふの配達—
雨の日だって　数えきれないだろ （健二）そうだよ　絶対　そうだ！
だとしたら 拓海のドライビングテクニックは
雨でも通用するってことになる
（ケンタ） 《絶対　追いつかせるもんか—
このマージンを どんどん広げてやる—
雨さえ降れば　俺のＱ’ｓは ターボ車だって　ちぎれるんだ！》
（観客たちのざわめき） （スキール音）
（男性１）あっ！　けつ　振ってる！ （ケンタ）うっ…
（男性２）あのS14 雨の中で　いい走りしてるぜ
（男性３）ＦＲって 雨だと本当に難しいからな
（男性４）ああ　踏んでも 横向くだけで　前に進まねえもんな
≪（車の走行音）
来た！　ハチロクだ！
（スキール音） （観客たちのどよめき）
（男性１）ああっ！　信じられねえ—
雨の中で　あんなドリフトが!? （観客たちの驚く声）
≪（スキール音）
（男性２）今の…　何だったんだ!?
（男性３） ぞっとしたぜ　あの突っ込み （男性４）俺　鳥肌　立った
《こ…　これが　つい　さっきまで 女ぼけしてたやつの走りか？》
《「無理しねえ」とか何とか 抜かしやがったくせに—
こんな走りが 拓海にとっちゃ　普通なのかよ？—
しかも　雨と夜で　何も見えねえ どうやって走ってんだよ？》
《真っ暗で 道路なんか　どこにあるのか—
まじに　分かんねえじゃねえか》
《キンコンいわすな！—
正気の沙汰じゃねえよ このスピード！》
（車の走行音） （速度警告音）
（こする音） うわっ！
《こ…　こいつ 人間じゃねえよ　化け物だ》
（ケンタ）《乗れている　乗れてる！ 今日の俺は絶好調だぜ—
秋名のハチロクの無敗神話も 今日で終わりだ—
啓介さんでもない 涼介さんでもない—
この俺がハチロクを倒す！》 ≪（エンジン音）
（ケンタ）《ん!?》
（ケンタ）《何!?》
（ケンタ） 《ハチロクが　すぐ後ろにいる？—
いつの間に うそだろ？　何が起こった!?—
まだ　本格的な下りに突入して—
数えられるほどしか コーナーを抜けてないんだ—
そんな　ばかな！ この俺が…　こんなにあっけなく—
雨のダウンヒルで 追い詰められるなんて》
（ケンタ）《いや…》
まだ　負けたわけじゃない！
（男性１） うわっ！　５ｃｍと離れてねえよ
（男性２） 見ろ！　ハチロクが抜きに行くぞ！
ん…　はっ！
（男性１）うわっ ハチロクが　抜きに　かかった！
あっ　ああ
（男性２） あっけなく　抜いちまった… （男性３）うそ…　だろ？
（男性４）ずぶ濡れになって 待ってた価値あった…
（男性２）ああ…
（ケンタ）《ついていけない—
コーナー　１つ　抜ける度に 確実に差が開く》
（ケンタ） 《同じスピードで飛び込めない—
俺と　あいつの　何が そんなに違うっていうんだ？—
雨は 俺の味方じゃなかったのか？》
そうか…　分かった
中間地点からの連絡だ
ハチロクが S14を抜き去ったそうだ
そうか…
やはり　ケンタでは 相手にならなかったか…
まっ　健闘した方じゃないか？
ハチロクは 雨でも速いことが分かったな
やるまでもなく 分かっていたことだ
ハチロクを倒すのに 天気は関係ねえ
いよいよ　高橋涼介の出番か…
（池谷）いらっしゃいませ いらっしゃいませ
いらっしゃいませ
（池谷）ともかく　これで「拓海は 雨の日でも　うまい」ってことが—
また１つ　証明されたな
だんだん　走り屋らしく なってきてるよな　拓海も
今度だって　自分から S14の挑戦を受けたもんな
女ぼけの方も 解消されたみたいだし
やっぱ　俺たちの作戦が うまくいったみたいっすね？
（健二・池谷）うんうん
（池谷）それにしても　樹　お前 つくづく　おいしい体験したよな—
雨のダウンヒルでの ハチロクの助手席だなんてな
そりゃあ　もう！　半端じゃなく 死ぬほど怖かったっすよ
助手席でなく　リアシートに 座らされたんですけどね
（池谷）ん？ （健二）ん？
リアシート？ （祐一）ん？
（健二）何で？　また さあ？　それが　拓海のやつも—
はっきり　意味があったわけじゃ ないらしいっすけどね
（池谷）ん…
ははーん　分かった 意味ありだねえ　俺には分かるよ
ホントか？　健二 どんな意味っすか？
ヘヘ…　それはな… （池谷・樹）うんうん
（健二）あっ　それは… （池谷・樹）それは？
気が散るからだ （樹と池谷のうめき声）
だって　そうだろ？　樹みたいに—
ギャーギャー　騒ぐのが 隣に乗ってたら…
ハハハ…　そりゃあ　言えてるな
何だ　そうか （３人の笑い声）
えっ!?
（祐一）《全然　違うぞ こいつら　平和だなあ—
後ろに人を乗せたのは—
少しでも　駆動軸の トラクションを稼ぐための—
即席のセッティングだろう—
多分　頭でなく　感覚で 分かってるんだ　拓海には》
ありがとうございました
（祐一） 《全く　どこまで成長するのか 底が知れないぜ》
≪（なつき）拓海君！ （祐一）はあ？
あの子は？ （健二）も…　もしかして…
拓海の彼女っす
（健二）いや…　まじで!? （池谷）何!?
（池谷）ん… （健二）ええ？
（健二・池谷・樹）えっ!?
別に用なんか　ないんだけど…
ぶらぶら　散歩してるうちに 来ちゃった
そう… 迷惑だった？
ん…　別に…
（健二）おお…　思い詰めた目　してる （池谷）やばいな…
（祐一）ああっ！ （池谷）やばい！　うっ…
あっ　バイト　邪魔しちゃ悪いから 帰るね
あ…　うん
えーっ　まじ？　せっかく治った 拓海の女ぼけが　また　始まるかも
なんとかしろ　樹 「なんとかしろ」ったって…—
そう　都合よく 交流戦なんて　やってないっすよ
とにかく　来週は 高橋涼介とバトルなんだからな
女ぼけなんかしてる暇　ねえぞ うー　分かりましたよ！
おーい　拓海！ 今日　走りに行くぞ　秋名に
え？
《何か汚れてんな》
《やっぱ 昨日のバトルのせいかな？》
[TEL]（着信音）
（文太）もしもし？
ええ？　誰だって？ [TEL]（土屋）俺だよ　俺—
久しぶりだな　文太 ああ　何だ　お前か
どうした？　珍しいな 事故って　病院にでもいるのか？
[TEL]（土屋）あほたれ！ そんなことより　文太—
随分と　うわさになってんぜ お前んとこの息子
はあ？ [TEL]（土屋）結構　やるらしいじゃん
何？　今度の土曜日？ 高橋涼介？　誰だ？　そりゃ
[TEL]（土屋）知らねえのか？—
俺たちの世界でも 少しは知られてるやつだよ—
まあ「群馬じゃ　ナンバー１の ストリートレーサーだ」って聞いてる
（文太の声）そいつと うちのがバトル？　はーん
（土屋の声）ずばり聞くが どっちが勝つと思う？
（文太の声）知らねえな　やって みなけりゃ　分かんねえだろ　そんなの
[TEL]（土屋）ハハハ… 相変わらずだな　文太—
お前が　１から教え込んだ 息子のドリフト—
ちょっと　見てみてえな
（土屋）この俺さえ　びびった お前のドリフトは—
まだ　目に焼き付いてるよ 昔の話だ
≪（スタッフ） 土屋さん　次　お願いします （土屋）はーい—
じゃあな　文太 [TEL]（通話が切れた音）
ん？　フッ
初めのころに比べると かなり上達したよ　樹
そうか？　ホントに　そう思う？
いやあ！　拓海に　そう言われると まじで　うれしいよな
これでも　かなり　グリップ走行で 走り込んでんだぜ
へえ
じゃあ　特別に　私の練習の成果…
華麗なるテクニックを お見せしましょう
えっ？ 「幻のヒール　アンド　トー」
うっ…　あれ？　おかしいな
昨日は ちゃんと　できたんだけどな…
よし！　次のコーナーで
おっ　うっ…　あっ！ ワンスモア　タイム　プリーズ！
ちょちょちょ…　ちょっと待て　樹
いやー　安心したよ　拓海 お前の女ぼけが
また　ぶり返したかと 心配してたんだよ
（吹く音） 女ぼけって　何だ？　そりゃ
俺は　女ぼけなんかしてないよ だってよ…　絶対　変だったぜ
はぁ　前にも言ったろ 「考えてるんだ」って
ん？ 高橋涼介と戦って—
勝っても負けても その先に何があるのかって
はあ？
分かんねえかな？ 俺の言ってること
分かんねえよ なぞなぞみてえなこと言うなよ
バトルの先に 何か　なきゃいけねえのか？
別に 何もなくたっていいだろうが
今のままで　もう 十分　速いんだからさ　お前は
速くなんかねえよ 何　言ってんだよ　速いだろうが！
連戦連勝の負け知らずだぜ そうかな？
自分で　自分がどうなっていくのか 分かんねえよ
とにかく　今は　高橋涼介との バトルだけに集中しろよ
もう　あんまり　時間はないんだぜ
高橋…　涼介か…
（ナレーター）〈涼介さん　ついに　君の 最速理論が　実戦で試されるね〉
（涼介）〈自分の理論を証明できる このチャンス…　楽しみです〉
（ナレーター）〈その理論って どんなのか具体的に教えてくれない？〉
（涼介）〈「Ｅ　イコール　ｍｃの２乗」 という公式は　ご存じですか？—
あの有名なアインシュタイン博士の 相対性理論ですが—
まず　この公式に 独自の補足理論を足します—
Ｅを　バトル相手の 平均スピードにすると…〉
（小声：ナレーター） 〈次回『頭文字Ｄ』—
「赤城の白い彗星!」〉
（小声：ナレーター）〈Don’t miss it〉