（拓海）《いくら　全開で逃げても ぴったり食いついてくる》
《どんなに　すっ飛ばしても 突き放せない》
（速度警告音） 《駄目だ》
《このバトルは 負けるかもしれない》
《高橋涼介…》
《俺なんかが　到底 勝てる相手じゃなかったんだ》
《俺は　負ける》
（涼介）《すごい　鳥肌もんだ—
理想的なラインを流していく—
こうして ぴったりと後ろについて—
ラインとリズムを コピーしているからこそ—
食いついていくことができるが—
単独で走って これを再現するのは　至難の業だ》
（涼介）《ストレートで 速い走り屋は初心者—
コーナーを極めて中級—
上級者ともなれば　ストレートでも コーナーでもない—
第３のポイントで差をつける》
（涼介）《そのポイントを 極めることこそが—
俺の最速理論のメインテーマだ—
長い間　探り続けてきた—
最速理論に 限りなく近いサンプルが—
こんなところに　あったとは…》
（涼介）《恐ろしいやつだぜ》
くっ
（男性１）来るぞ　来るぞ （男性２）どっちだ？—
高橋涼介か？ それとも　ハチロクか？
ひえ～！　ど迫力 （男性３）すげえ　インパクトある
くっ…
《駄目だ　振り切れない》
≪（スキール音）
（レッドサンズのメンバー１） おお　来てる　来てる
（レッドサンズのメンバー２） もう　あの音　聞いただけで ぞくぞくするぜ
（ケンタ）この５連ヘアピンへの ストレートは　長いから—
相当　スピードが乗る—
きっと　ハードな ブレーキング競争になるぞ
来たぞ！　ハチロクが頭だ
（ケンタ）《涼介さん》
（トランシーバー：レッドサンズのメンバー３） こちら　５連ヘアピンの入り口—
今　２台が姿を現しました ハチロクが前です
（男性４）えっ　何？　ハチロク？ （観客たちの　ざわめき）
はっ…
くっ…
（涼介）《オーバースピードだ ミスったな》
《くそっ　曲がれ》
（涼介）《むちゃなやつだ ビッグパワーの車なら—
強引に　パワーオーバーに 持ち込むことができるが—
ハチロクで　やるとはな》
（トランシーバー：レッドサンズのメンバー） りょ…　涼介さんのＦＣが　前に出た！
（啓介）何!?
（トランシーバー：レッドサンズのメンバー） ハチロクが　突っ込みでアンダーを—
その間に　涼介さんのＦＣが ハチロクを抜いて…
（啓介）《ハチロクがアンダー？》
（ケンタ）すごいですよ　やっぱり 涼介さんは　桁違いですよ—
絶対　勝ちますよ　涼介さんは
くっ…
（涼介）《不思議なやつだ—
意外なほどの もろさを持っている—
もう少し　後ろにいたら 手の内を見せない作戦だったが—
前に出たからには　下手に 食いつかれたら　やっかいだ—
向こうが立ち直る前に 一気に　突き放し—
勝負を決めよう》
今　ＦＣが通過しました ハチロクが少し遅れて…—
りょ…　涼介さんのタイム すごいです—
このままいくと　コースレコードを 12秒ぐらい　短縮しそうです
（啓介） 《12秒？　はぁ　勝負　あったな—
あとは　兄貴が突き放すだけだ》
（池谷）聞いただけで 背筋が　ゾーッとなっちまう
負けても　拓海の評価が 下がるなんてことはない
高橋涼介が　桁外れなだけなんだ
（樹）まだ　バトルは 終わったわけじゃないですよ
俺　信じてますよ 拓海が　また　逆転するのを
だけど！ 今までだって—
そうだったじゃないですか
絶対　不利だっていうのを 最後は　拓海が逆転して
今度だって　拓海が 抜き返すに決まってますよ
（池谷）《頼むから 無事に　麓まで下りてくれよ—
むちゃなことは考えるなよ　拓海》
（涼介）《軽量コンパクトな ロータリーエンジンの最大の魅力は—
パワーなんかじゃない—
理想的な前後重量配分によって 実現する　運動性能だ—
俺は　ロータリーエンジンの血統に 脈々と　流れ続けている—
孤高のスピリッツが好きなんだ—
プライドに懸けても コーナー勝負で—
ロータリーが　ハチロクに 負けるわけには　いかないぜ》
（沙雪） さすがだね　高橋涼介と拓海君
そんじょそこらの ドリフト小僧たちとは
スピードレンジが違うわ
（真子） 沙雪　どうなるの？　このバトル
高橋涼介が前に出たからには 十中八九　抜かれることはない—
でも　相手は　あの拓海君だからね
拓海君　まだ　諦めてないよ
ラインのシビアさが ＦＣより　一枚　上だもん
やっぱ 秋名を走り込んでるラインだよ
《抜かれたら　一気に 置いていかれると思ってたけど—
意外と差がつかない》
《まだ　チャンスはある》
《近づいてる》
《少しずつ　差が詰まってる》
（涼介）《ちぇっ　フロントタイヤの 食いつきが　急に悪くなった—
タイヤの熱ダレか!?》
（涼介）《前半の ハチロクの走りのコピーが—
想像以上に フロントに負担をかけたのか？》
（涼介）《ハチロクが じわじわと追い上げてくる—
やつのタイヤは問題ないのか？》
（涼介）《少しぐらい タイヤが　へたろうとも—
俺のテクに乱れはない》
《このままじゃ　追いつけない 一気に　差を詰めなきゃ》
《くそっ　限界か…》
《あれ　やってみるか 前に　おやじが言ってた—
もう１つの溝走り》
（文太）《おう　ご苦労》
《うん？》
《おやじ　俺　雪の日のカーブで—
タイヤ滑らないようにする いい方法　見つけたよ》
《道路の溝に 片方のタイヤ　引っ掛けるんだ》
《面白いように すいすい曲がるよ》
（息を吐く音） 《溝走りか…》
《その技なら　俺も　よく使う》
《ちぇっ おやじも　やってんのか》
《拓海　秋名の溝の使い方は ２つ　あるんだ》
《お前が発見したやり方は コーナー入り口で—
アンダー　出さないための 突っ込み重視の溝走りだ》
《え？》 《もう１つ—
立ち上がり重視の溝走りってのが あってな—
落とすタイミングも 飛び出すタイミングも違う》
《こいつは難しいぞ 一人で　研究してみな》
《まだ　１度も試したことないけど イチかバチかだ　やってみるか》
《しゃあ！　行け！》
（涼介） あっ　あいつ…　一体　何を？
（涼介）《一体　何をやったんだ？》
≪（車の走行音）
（中里）来たみたいだぞ　慎吾
（慎吾） あのスキール音だと　どうやら ２台　もつれてるようだな
（中里） フッ　にらんだとおりの展開だぜ
仕掛けるなら このポイントしかない—
ブレーキング勝負に必要な スピードの乗る直線—
道幅が狭い峠道で　このコーナーだけが ３車線あって　ラインを選べる
その上　ここは　２つのＲが 重なってる複合コーナーだ—
ゴールは　すぐそこだからな 他に仕掛けるポイントは　ねえ
このコーナーを立ち上がって 頭　取ってる方が勝ちだ
≪（車の走行音）
来たぞ！
あっ!?　ＦＣが頭だ
よっしゃ！　けつに食いついてる
さあ　どうする？　どう攻める？
外からじゃ　絶対　抜けねえぜ インに行け！
（中里）インか？　アウトか？
（慎吾・中里）アウトだと!?
（中里）《高橋涼介が　インサイドを 全く　あけなかった—
あれじゃ　インを突くのは無理だ》
ああ！　ＦＣが　前に出た
インが　絶対　有利だ
（慎吾・中里）おっ!?
ＦＣが外に膨らんでいく まじかよ？
出口の方が　きついのに スピードが乗り過ぎているんだ
うそだろ!?
（慎吾）ラインがクロスするぞ
（男性）来た！　来たぞ
（女性１）え～　うそ…
（女性２） まじ？　涼介様が負けるなんて
（なつき）拓海君の車だ
（なつき）《拓海君》
（トランシーバー：レッドサンズのメンバー） ハチロクだ！　ハチロクが勝ったぞ—
信じられねえ　ハチロクだ それも　すげえコースレコードだ！
（啓介）《兄貴が負けた 不敗神話は崩れた》
うっ　うっ…
万歳！　拓海が勝った！ ハチロクが勝ったんだ　ハハハ…
（池谷・健二）うお～　やった！
（樹たち）万歳！　万歳！
[TEL]（祐一）おい！　聞いてんのか？ 文太　拓海が勝っちまったよ
そんな興奮すんな 当たり前じゃねえか
すげえコースレコードなんだぜ
[TEL]　分かったって じゃあな　切るぜ
[TEL]（通話が切れた音） （祐一）あ…　ったく…
勝ったか　拓海のやつ
（中里）フッ すげえもん　見せられちまったな
しびれまくったぜ　たまんねえや
っと…　慎吾　もっと離れろよ 知らねえやつが見たら
仲がいいみてえに 思われちまうだろ
（舌打ち） （慎吾）お前こそ
（車のドアが閉まる音） （エンジン音）
やったね　拓海君 高橋涼介を負かしちゃうなんて
かっこいいじゃん！ （真子）うん
ウフフ　今度 また　拓海君を誘っちゃおっかな
え？ （沙雪）真子も　あの男　誘いなよ
え？ （沙雪）ほら　何て言ったっけ？
ええと… （真子）池谷さん？
そう　その男よ まだ　大丈夫だって
ダブルデートしようよ
あの…
どうしても　気になってることが あるんですけど
教えてもらえますか？
バトルの最中に　俺が来るのを 待っていたのは　何でですか？
俺が　わざわざ　後半　ペースを 落としたとでも思っているのか？
そいつは とんでもない見当違いだ
それじゃ　なぜ？
（涼介）お前が 自分で　ペースを上げたんだろ？—
俺は　ペースダウンを 最小限に　食い止めたつもりだ—
フロントタイヤが　怪しかったからな タイヤ？
（涼介）タイヤなんて　言い訳には ならないさ　条件は同じだ—
俺の負けだ
俺　あの…
俺の方が　速かったとは
そんなふうには 絶対　思ってませんから
つくづく　変なやつだな お前みたいなやつは　初めてだ
秋名の小さなステージに 満足するなよ
広い世界に目を向けていけ
（車のドアが閉まる音） （涼介）藤原拓海
お前は　速かったよ　また会おう
もう　秋だね うん
そろそろ帰ろうか？　拓海君 ああ
この車　ちっちゃいけど 速いんだね　とてもかっこいいよ
なつき　やっぱり好きだよ
た…　拓海！
ま…　また　お前に挑戦状が来たぞ え？
今度ばかりは　やばいよ やばすぎる！
よし　行ってこい
もう　半年もしたら
おやじより　運転 うまくなっちまうんじゃねえか
ばか抜かせ ガキには　まだ負けねえよ
《「広い世界」か…》