まったく　お前もツイてないな
あと５分で上がりって時に駆り出されて
バッジを置く気があるなら
さっさと汚えベッドに飛び込んで
ママが今日買った通販の話を聞きながら寝るんだなって脅されてよ
そいつは法の番犬らしい仕打ちだな
雨が恨めしいぜ
おい何だ　お前　離れろ
殺されたい…
Cyberpsychosisだ
MaxTacを呼べ
オーバーヒートさせろ
軍用のICEを使用しています
こっちも軍用だろうが
降下だ
どうだーい
2時間前　死にたてホヤホヤのedgerunnerの脳みそから取り出した
生の記憶だ
すっげえ
ドクホントヤバいBD持ってんな
すっげえのはこのブレインダンス編集したjkってやつさ
何しろ無規制だからな
ああっマジで脳がシビれる　吐きそ
完全なサイバーサイコシス野郎の頭ん中にいたんだからな
誰だってそうなるさ
んじゃ　ゲロ出す前に次のBDだ
次は何
とっておきのさ
ざっけんな
残高不足のため乾燥を中断しました
母さん　またかよ
Westbrookで事件です
企業のコンボイが6th-streetの…
ほんっとにもう
ああ　おはよう
またこんなとこで寝てちゃんとベッドで寝なよ
ああ　夜勤明けだと　ついね
また洗濯機　止まってるよ
チャージ忘れた
忘れてた
あとで入れとくわ
そういえば　授業で使うデバイスのアップデートって
いつまでにしなきゃいけないんだっけ
それはもういいよ　Ripperdocに何とかしてもらった
何とかって
何とかだよ
闇改造なんてダメよ
給料入ったし　今なら払えるから
ちゃんとアップデートしなさい
いいって
洗濯機　チャージするカネもないじゃん
それは忘れただけだから
いい　ちゃんとアップデートするのよ
分かったよ
その格好でアカデミーに行くつもり
ずぶぬれ
昨夜MaxTacに射殺されたジェームス・ノリス元中尉の遺体から
軍用IMPLANTが紛失しており…
母さん　あそこにいたの
すっげえ
最悪よ　死体の山
もう行きなさい
はあーい
いってらっしゃい
メイン　グロリアよ
こちらはTrauma Teamです
契約者の元へ急行中です
付近のAV機は空路を空けてください
人命の救助にご協力ください
こちらはTrauma Teamです　契約者の元へ急行中です…
Don’t walk
walk walk walk…
おはようございます
欠席者なし
すばらしいですね
デイビッド・マルティネスくん規定の制服を着ていないようですね
すみません朝シャツとズボン　汚しました
予備もなかったのですか
はい　すみません
分かりました服装特例の申請をお願いします
では授業を始めます
制服なしとかふざけるなよ
俺なら恥ずかしくて学校に来れないぜ
俺は恥ずかしくないし
勉強が大事なんでね
そんな旧式　まだ使ってるのか
もうアップデートに対応してないだろ
対応させた
は　どういう意味だ
そういう意味さ
新調するカネもないのか　よく学校に来る気になるな
では精神の開放のため
グリーンルームにログイン　お願いします
頼むぜ　ドク
マジか　何だ　どうなった
マルティネスだ
バグだ　バグバグ
ご迷惑をおかけして本当に申し訳ありません
お金の問題だけではないですがね
実際　システムの復旧にはかなり費用がかかるんですよ
もちろんこちらで負担させていただきます
デイビッドくんはデバイスをアップデートする費用を惜しんで
闇技師に頼みデバイスに手を加えたそうです
失礼ですが　金銭的に困っていらっしゃるのでは
大丈夫です　必ずお支払いします
いい機会です一度ご家族で話し合ってみては
何をでしょう
そのデイビッドくんはクラスメイトともなじめていないようですし
あるいは環境を変えてみるのも
いいえ　この子はここでないとダメなんです
お願いしますこの子を学校にいさせてください
アップグレードしなさいって言ったでしょ
リパーに頼んだのは間違いだった
少しのお金を惜しんだせいで
結局　何十倍も払うハメになったのよ
悪かったよ
悪いと思うなら
最初からちゃんとすればよかったのに
だって最初言った時はお金ないって
それは給料日前だったからでしょ
いつもお金が有り余ってるわけじゃないの
その癖　やめなさい
あのさ　考えたんだけど
何を
俺　学校　辞めて働いたほうがいいんじゃない
何言ってるの
だってシステムの修理代　払えないよね
母さん　知らないでしょ俺が学校でどれだけ浮いてるか
貧乏人がどれだけ相手にされてないか
いくら勉強したってさ俺はあいつらみたいになれないし
なりたくもないんだよ
じゃあ　あたしは何のために働いてんのよ
あんたのためにと思って働いて
何のために
何だと思ってるのよ
母さん
あんたは頭がいいし才能だってあるって言われて
だから…
あんたのためにって思って必死で働いてんのに
学校　行きたくないなんて
じゃあ　あたしは何してんのよ
言い過ぎたよ
悪かったから…
泣かないでよ
あんたへの風当たりが強いのは知ってるわよ
母さんだって同じようなものだもの
だからこそ見返してやりたいの
あんたにはエリートになって
アラサカタワーの最上階に勤めるくらいになってほしいんだよ
そのくらいの才能があるんだもの
言うほど簡単じゃ…
ブッ殺せ
逃がすな
Corpoのリムジン　クソ硬えぞ
Animalsの魂を見せつけてやれ
Animalsを怒らせるとこうなるんだ
母さん　ブレーキ
母さーん
母さん
Trauma Team　助かった
非契約者だ
こちらもだ
そいつらは救急に任せて
リムジンの契約者のみ運び込め
了解
何してんだ　おい
待てよ
クソッ
ホントに置いてく気かよ
母さん　母さん
母さん　起きて
クソッ　クソッ
母さん　クッソ　外れろ
外れろよ　クソッ
何だよ　クソッ　チクショー
クソッ　クソッ
クソーッ
手術は無事に終わりましたが
まだ昏睡状態で意識が戻りません
まあ　当分入院ですね
会えないんですか
いや　安いコースなんで今は面会謝絶ですね
そうなんですか
これ　医療費と入院費の請求案内
あと　お母さんの持ち物ね
支払いは３日以内にお願いします
俺もナイトシティでは保険には入りたいよ
お大事に
バスケのチップ　売りたいんだけど
ウソ　安すぎない
いいや　話になんない
ハア　クソッ
あんだってんだよ
あるじゃん　もう１個の口座
なんでこんなに入ってるんだ
これで入院費は何とかなるか
あとは家賃だな
ドク　送った画像なんだけど
その前にこないだのデバイスのアプデでこっちはひどい目に遭ったんだぜ
軽っ
これって軍とかで使うIMPLANT
だよね
例えばなんだけど
これって売ったりしたらいくらくらいのもんなの
いや　例えばの話
ウソだろ　そんな安いわけないじゃん
にしてもさ
オッケ　分かった
じゃ　もう学校で裏BDさばくの手伝わないからな
足元　見やがって
Sandevistan…
イニシャル消されてんな　やっぱ軍用なんだろうな
うかつに照合しなくて正解
すっげえ何だ　このスペック
アカデミーを辞めろ
自覚はあるのかデイビッド・マルティネス
何が
クラスに迷惑をかけているという自覚さ
昨日のことなら…
昨日のことだけじゃない
俺は別に貧富の差でお前を差別しない
リベラルな人間だからな
それに貧乏なのはお前のせいじゃない
校則にも「貧乏人は来るな」とは書かれていない
学費さえ払えばな
お前を許せないのは別の理由だ分かるか
悪い　さっきから何言ってるか分からないんだけど
それだ
辞めるんだ　自主退学しろ
お前はクラスの異物だ　クソだ
どうやっても同化できず
放っておけば周りもダメに腐らせてゆく
俺たちをクソに巻き込むのはやめてくれ
さっき言ったよな
学費　払ってりゃ問題ないんじゃないの
昨日お前のママが学校に来て　頭下げたんだってな
息子を辞めさせないでくれと必死だったんだろ
見苦しい
大体　おかしいと思わないか
お前のママの収入でなぜ学費を払えた
説明できるかデイビッド・マルティネス
どうやってお前のママはアラサカアカデミーの学費を稼いでる
Night Cityで底辺のやつらが不当な利益を上げるとしたら
方法は１つ　違法なことしかないんじゃないのか
バカらしい
待て　話は終わってない
知るかン
安い格闘チップ入れてるな　フリーのか
400番台のストロングアームと専用カンフーチップのコンボは最高だな
素手とかナメ過ぎだろ
リベンジしたけりゃ
もう少しマシなIMPLANTをインストールしてこいよ
無理なら学校辞めろ
デイビッド・マルティネスさんですか
グロリア・マルティネスさんの容体についてお知らせしたいことが
今朝までは非常に安定してたんですが
突然急変してそのまま亡くなりました
あんた　命に別状はないとかって言ってなかったっけ
まあ　最低限のコースですからね
事故がなくてもだいぶ体が弱ってたんじゃないですか
仕事で無理してたとかあ
これ死亡登録と葬儀の請求案内
俺もナイトシティでは働き過ぎないようにしないとね
この度はお悔やみを申し上げます
ご遺体について　ご自宅や葬儀会社への移送も承れます
お支払いについて
ご案内差し上げてもよろしいでしょうか
よろしいわけねえだろ
それでしたらリーズナブルなお持ち帰り火葬コースはいかがでしょうか
火葬して即お持ち帰りになることが…
マルティネスさん
アカデミーのシステム復旧の件で請求金額が決まりましたが
本当に大丈夫ですかね
いや　払っていただけるのであればいいんですがね
期日までにお支払いいただけない場合は
デイビッドくんは退学なさるということで
ライフライン契約のご継続をご希望の場合は
延滞料金に加えペナルティー手数料として
500エディのお支払いが必要になりますのでご注意ください
なお　期日をお過ぎになりますと
ネット　電気　水道　救急　警察の順番で
マルティネスさんまだ家賃が払われてないけど
どうなってんの
玄関のロックだけじゃ済まないんだよ
もしこれ以上続くようなら
今すぐ出てってもらうことになるからな
昨日のIMPLANT１万で売れるって言ってたよね
6000　いや　待ってよ
昨日は１万って言ってたじゃん
絶対そんな安物じゃないでしょ
俺もちょっと調べたけど
あーっそう　分かったよ
クソッ
カツオだ　お前のママが亡くなったそうだな
お悔やみを言うべきなんだろうが
俺はどうも同情する気にはなれない
自分の息子を分不相応な学校に通わせるために
犯罪にまで手を染めてあげくにあっけなく事故死
むなしいとは思わないか
人にはそれぞれ合った道というものがある
それを逸脱しても幸せにはなれないということだろうな
お前もママの死から学ぶといい
昨日も言ったようにアカデミーを辞めるんなら
ったく誰だよ
なーんだ　デイビッドか
例のモノか
そいつは今Night City中のサツとCyberpunkが
血眼で捜してる一級品のお宝だ
んな危ねえもん
買い手がつかねえって言ってんだろうがよ
いや　売らない
こいつを
俺に
インストールしてくれ