どうすんのさ
大体　俺の中に入ってるはずのもんだろうが
なんでこうなった
外すにもカネが要るってことさ
クソッ
まったく余計なことしやがって
こいつをバラしたら
死体から剥がすほうが
いくらか安上がりにならねえか
大して変わんねえよ
安くはなるんだな
少しはな
だとよ
じゃあ　股先から始めるか
人のIMPLANTを勝手にインストールしたのを
後悔するんだな
私の部屋　血まみれにする気
うるせえ
何よ私が見つけてやったんでしょ
ダマしてたのか
うるせえ
小僧　なんでお前が俺のSandevistanを持ってる
あんたの
俺が取引相手から買った
だが代金を払ったとたんそいつと連絡が取れなくなった
前払いなんかするからよ
ありえねえ
うるせえ
急いでカネが要るって言うし
信用できる取引相手だった
こんなバックレは初めてだ
待って
取引相手って
グロリア・マルティネスだ
知ってるのか
俺の母さんだ
グロリアの息子か
あいつ　何だって売りもんを自分のガキに
母さんは死んだ
昨日
昨日だと
俺が取引したのはおとといだぞ
何があった
まさか足がついて
車の事故だよ
ギャングの撃ち合いに巻き込まれて
完全に巻き添えさ
Sandevistanとは関係ない
んあっ　イッテ
コールしても出ないわけだ
そりゃ気の毒だったな　けどよ
だからといって　そいつを勝手につけていいって道理はねえぜ
あんたのだとは知らなかった
それにしたって
誰のかも分からねえそんな物騒なもん自分に入れるか
こいつ　かなりイカれてるぜ
どれだけヤバいか知らなかったんだろ
あんたたちCyberpunkか
だったらどうした
Sandevistanはそのままにしてくれ
カネは返す
持ち合わせはないけど働いて稼ぐから
カネの問題じゃねえそいつは軍用だ
代えはそうそう見つからねえ
母さんに支払った分しか返せない
じゃあ　今バラす
ここではやめて
あんたのとこで働かせてくれ
冗談のつもりか素人に何ができる
Sandevistanが使える
無理無理ガキに使いこなせる代物じゃねえよ
結構使えてると思うよ
あ　ガキじゃ１日２回と　もたねえだろ
８回使った
おい　いいかげんなこと言うなよ
なら　今使ってみせようか
おいおい　勝手に動くな
大丈夫　彼のタバコを取ってくる
それだけのこと
これで今日９回
いや　10回目だ
やっべえなやっぱこいつイカれてるぜ
チャンスをくれ
チャンスだ　何のチャンスだ
何か仕事をやらせてくれ
うまくやってみせる
肝は据わってるみてえだな
いいだろう　テストしてやる
また物好きが
グロリアには何度か稼がせてもらったしな
ありがとう
なに
心配すんなトラッカーを仕込むだけだ
逃げられちゃ困るからな
逃げねえよ
逃げるやつはみんな　そう言うんだぜ
あすの朝　連絡する
あの人たちの　仲間だったんだ
そうよ
まさか最初から…
会ったのは偶然
メインが取引した軍用のSandevistanが消えた話は聞いてたから
あんたが使ってるのを見てもしかしたらと思って
照合したらビンゴ
それで俺を引き止めてたわけか
全部ウソだったんだ
あんたももう帰ったら
ああ
お母さん　気の毒だったね
マルティネスくん
今日は君にとっていいお知らせがあります
君のこれまでの学業成績がアラサカ本社から認められ
奨学金を出すことが検討されています
おめでとうこれでアカデミーに復学できます
これは実に名誉なことです
しかしながら先日の学校内での君の暴力行為も
もちろん見過ごすわけにはいきません
クラスメイトのカツオ・タナカくんは
君が誠意を込めて謝罪をし今の態度を改めれば
処分を軽減してもよいと言ってくれてるそうです
詳しいことは
小僧　仕事だ
こっちだ　小僧
よお　小僧
データどおりホントにガキだね　大丈夫
さあな
お前なら守備範囲内だろかわいがってやれよ
まあ　あんたよりマシだろうね
こいつはキーウィドリオとピラルは会ったな
座れ　小僧
俺はデイビ
うっせって
仕事の説明をする
ファイルを見ろ
アラサカ社のボディーガード兼　運転手の
マクシムだ
欲しいのはこいつが運転している車のナビデータだ
ナビデータ　車じゃなくて
車を盗ったらアラサカの忍者どもが
すぐ追いかけてきちまうだろ
だからナビデータだ
それで
こいつは賭けボクシングが唯一の楽しみで
週末は必ずアリーナで観戦する
殺人パンチのブッチャーってボクサーがお気に入りで
毎回こいつに賭けてる
まっ　ほとんどの連中が
こいつが相手を半殺しにするのを期待して　見に来てるがな
だが…
今度の週末は番狂わせで１回戦で負けちまう
なんで分かるの
分かるのさ
やつは負けた日は必ず近くのバーでやけ酒をあおる
ベロンベロンに酔っ払ったところで
お前の出番だ
キーを拝借したら
コーナーにいるドリオに渡せ
キー情報をコピーしたらやつが飲んだくれてる間に
車に忍び込んでナビ情報を頂く
それはこっちでやるから
お前は気付かれないようにキーをやつのスロットに戻せ
それで仕事は終わりだ
待ってやつに上からの着信
コーポの飼い犬に休みなしってか
俺なら当然　無視っちまうぜ
マズい　緊急の呼び出しよ
あいつ　行くつもりか コピー間に合わないよ
クソッ　作戦変更だ
デイビッドキーを持って車へ行け
レベッカ　足止めしろ
早く行きな
ごめんなさあーい
なんだ　コラ
乗れ やつが戻る前にデータを頂く
どうやって
それはこっちでやる
運転席へ
いけそう
話しかけないで
アラサカのセキュリティーってホントむかつく
おじさん　ごめんね
まあ　いいってことよ
おわびに今度遊ぼうね
お前か
何のことおじさん　怖ーい
足止め限界　来るよ
データは
あと少し
ズラかって間に合わない
もう終わる
終わった
開かない
セキュリティーにかかった
あらら　ドジったわね
オラア　ふっざけるな開けろ　小僧
あーあ　しょうがねえ車を出せ
早くしろ
運転なんてやったことないよ
何とかしろ
このクソガキおお　降りろってんだ
腕を 見せるんだろ
ブッ殺すぞ
聞いてんのか　おい
ただじゃおかねえからな オラア
やめろ　俺の車を
おい　待て
俺の車じゃなくてよかったぜ
そのままアルドの店に行け
GPSは切ったか
中からは無理
ジャミングかけてるけど
暗号が変則的に変わるから
時々　漏れる
強いジャマーがないと
アルドのとこなら大丈夫だ
俺たちもすぐ行く
通信範囲から出そうだ
止まる
ダメだ
場所が漏れてるなら追っ手が来てるはずだ
止まるとやべえ何とか逃げ切れ
ナビ出すよ
サンキュー
行けるかな
あんた次第
運転　慣れてきたじゃない
天才
サポートシステムが優秀なのね
あっそ
来た
Tiger Claws
マクシムが雇ったんでしょ
もう
コーポをナメないことね
下じゃ小回りが利く向こうが有利
ハイウェイに入って
んだ　コラ　逃げんのか　オラ
勝負せんかい　コラ
引き離せそうだ
ヤバい　渋滞
あらららら
マズいねえ
追いつかれるよ
のろまが
シートベルトを
三枚に下ろしてやらあ
クッ　仲間をやりやがったなー
トラをナメるなーっ
閉まってる
いるはずだけど
まっ　ここでもジャマーは効いてるみたいね
あれ　ドア
とっくに解除した
待ってて　見てくる
逃げるなんてひでえじゃねえか
もっと遊ぼうぜ
血
血だよ
血を見せろー
待たせたな
まあ　初めてにしちゃ上出来だったな
合格かい
面倒見てやってもいい
だが忘れんな
この世界で最後に頼れるのは自分だけだ
死にたくなけりゃ早く一人前になれ
分かった
この指　最高だろ
なあチョー正確
あんたが一晩中何してるか分かったわ
おい　どういうことだよ
そうだぜ何時間だってもつぜ
抑制剤だ
これで１か月はもつだろう
それと
お前の取り分だ
こんなに
配分はフェアにやるそれが俺の流儀だ
まだ生身か
カネがたまったら何か買うんだな
生身じゃSandevistanのブーストに耐えられねえ
確かに
そうすりゃ
Tiger Clawsなんか簡単に倒せるぜ
ザコだけじゃなくてな
入れて強くなるなら何でも入れる
これも俺の流儀だ
IMPLANTも
仲間もな
クッソ
リムジンのナビデータを持ってこいと伝えたはずだが
リムジンそのものではなく
ナビデータも手に入れたぜ
相手に気付かれずにやるのが条件だった
そのつもりだったが状況が変わった
臨機応変だ
タナカがどこに行ってるか
知るのが重要だった
だからナビデータを解析すりゃ分かるだろ
こんな派手なやり方をすれば向こうも警戒する
もう場所を変えてる頃だ
だから何の場所だ
知る必要はない
クソ野郎が
肝心なことを聞かずにうまく仕事がやれるかよ
伝える情報が少ないほうがこちらのリスクは少ない
それを理解しろ
お前らは考える必要はない
決められた条件を満たすように動け
私が命令し　お前は従う
それがルールだ
違うか
ああ　そのとおりだ
よろしい
向こうの警戒が緩むまで間を置く
また連絡する
ああ　分かったよ
今のは
ファラデー
今回の仕事を持ってきた
この辺りじゃナンバーワンのフィクサーだ
あんたがいちばん上かと思ってた
現場を仕切るのは俺だ
だが　やつらはカネを払う
この世界じゃカネがあるほど上ってわけだ
シンプルでいいだろ
難しく考えるな
今日は楽しめ
よお
えっと　誰だっけ
ひどーい一緒に仕事した仲なのに
ああ　店にいた
いい陽動だっただろ
そうだね
あーしはレベッカ
これからもメインと仕事すんだよね
たぶん
これ炭酸
チーン
じゃあ　また会おうね
よろしく
マルティネスくん
少し　周りが騒々しいようですね
今大丈夫ですか
はい　大丈夫です
先日のメッセージは聞いていただけましたか
はい　聞いてます
では　カツオ・タナカくんへの謝罪ですが
カツオにはこう伝えてください
いえ　それは直接
リベンジはいつでも受けてやる
ただ次は手加減しねえからそのつもりでな