どうだ
全く出入りなし
そうか
ファラデーの言うとおり
場所を替えたようだね
ダメもとで見張ってはみたが
空振りみてえだな
アラサカがそこまで警戒するってよっぽどだね
ファラデーがだんまり決め込んでんのも気に入らねえ
こりゃ　相当ヤバいもんがあったな
逃がした魚は大きいか
こっちでもタナカのことをもっと調べてみるかい
アラサカのブタ野郎を嗅ぎ回るのは趣味じゃねえ
そういうのはFixerの仕事だろ
「私が命令し　お前は従う
それがルールだ」
はいはい
まあでもキーウィも動いてるし
何かつかんだら回す手はずになってるわ
つまり　しばらく暇
俺らは待機ってこ・と・だ
デイビッド　今忙しいんだよ
いや　あれから連絡がないから
仕事があったら　連絡するって言ったろ
今はない　何でもやるよ
そう焦るな
もう　この前のカネ
使っちまったのか
カネだけのためじゃない
仕事を覚えたいんだ
いつまでも生身のままじゃいられない
だよね
しゃあねえな
あんたがアルド
あー　誰だ　お前
メインからの指示で
あー　お前がデイビスか
デイビッド
デイビス
デイビスじゃないデイビッド
大声出すな　聞こえとる
あー　デイビッドなデイビッド
ピラルへのお使いな
ピラル
お前だろ
アラサカのリムジン乗り回して
ベコベコにしたアホたれは
ああ　初めてでさ
無傷なら　もう5000は
もうかってたってのによ
ほーんと　何も分かっちゃいねえ
次はそうするよ
次はそうする
次ってか
お前とアラサカは
クソと便所ぐらい差があらあ
どういう意味
そいつは　おめえ
クソか　クソまみれかの違いに決まってんだろ
WatsonでCyberpsychoが出たって
最近　増えてきたな
ああ　巡回中の警官が２人やられた
記録を見たが　ひでえもんだよ
launcher１発でムショで出される
ペーストメシみたいにぐしゃぐしゃになってた
あー　デイビッドじゃん　元気
あ…あれ
どしたの　何か用
ああ　これ
メインの指示でピラルに
ああ　アニキ
アニキ
メインから何か来てんぞ
来た　来たー
すべてのテッキー垂涎の
ウルトラサイバーハンド
たまんねー
よしっ
もう帰っていいんじゃない
次の指示とかないのかな
アニキー
おう　もう帰っていいぞ
レベッカ　駄賃払っとけ
自分で払え　このゴミカス野郎
防弾も完璧だぜ
今日はこれで終わりってこと
まあ　そうなんじゃない
そっかあ
こんなに
あんた　やっぱいいわ
またね　デイビッド
あんた　今夜空いてる
来たんだ
呼び出したのはそっちでしょ
メインがうるさいのよ
は　メイン
なんで私が
猫でもジョイトイでも
拾ったやつが世話するのが筋ってもんだろう
飼いだしたのはメインでしょ
とにかく
あいつ仕事くれくれうるせえんだよ
体でも鍛えさせて黙らせてくれ
クソ野郎
ひでえ
私のほうがとばっちりなんだけど
まあ　そりゃそうだ
確かに　Cyberpunkになるには貧相ね
IMPLANTをあと１つか２つ　つけたら
Cyberpsychoになっちゃうかも
そこまで軟弱じゃねえよ
どうだか
使ったことあるか
ないよ
グロリアは持たせてくれなかったのか
じゃあ　慣れとけ
何なら教えてやってもいい
俺はSandevistanがあればいいだろ
ねえ
なに
ルーシーってもしかして
Netrunner
だったら何
いや　runnerにランニングって必要なの
NetrunnerだってCyberpunkよ
普通の体じゃいられないわ
銃なんて
ママのマッマでも持ってるお守りよ
Cyberpunkになるなら
ゴムみたいに常に持っとけ
まっ
中にはrunnerの能力だけで戦うやつもいるが
そいつらみたいに
IMPLANTをバカスカ入れられるようになるのはまだ先だ
それに比べりゃ
銃のほうが手っとり早く使えるようになる
ねえ
なに
ルーシーって　いくつ
ルーシーとはどうだ
うまくいってんのか
いや　ごめん
その
若さとスキルが釣り合ってないなっていうか
年とスキルは関係ないわ
才能と努力
こっちが若いってマウント取りに来るやつなんて最低
例えば
手長テッキー
うまくって　何の話
まさか　まだヤッてないのか
ちょっと待って
だから何の話
デイビッド
Cyberpunkも男も
いつまでもルーキーじゃいられねえんだぜ
でも　この前
２人で話してなかったっけ
あのリムジン盗んだ日に行った店で
あいつが先輩面してちょっかい出してきただけよ
酔うと　すぐ手を伸ばしてくるから
ハックして帰らせたわ
あんた
本気でCyberpunkになるつもり
俺　そんなつもりじゃ
さすがに見え見えだぞ
俺　相手にされてないんじゃないかな
そうかもな
なんで
正直　向いてるようには見えないわ
どこが
ねえ
どこまでが本当だったのか分からないんだよね
何がだ
月へ行きたいってさ
月だあ
それが夢なんだって
意外に早かったわね
よく言うよ
ホントに　思ったより早いわ
前を走ってるやつに言われてもうれしくないね
そんな話聞いたことねえな
やっぱりウソ
さあな　自分で聞きな
状況から見たら
ウソで当然って感じなんだけど
でも月のBDを一緒にさ　やったんだよね
月でデートってか
そいつはナイトシティ住まいにはセンチな話だな
これ　トレーニングメニュー
最低限の分だけ入ってるわ
つきあうのは今日だけよ
あんたが私に背中を見せるぐらい走れるようになったら
なったら
彼女　いつから仲間に
１年くらい前だったか
キーウィが拾ってきた
腕があるやつを見つけたとか言ってな
その前は
俺も詳しいことは知らん
知りたきゃ自分で聞け
俺にとって重要なのは
一緒に組めるやつかどうかさ
メインらしいね
うっせーぞ
ったく
すごい音
長っ
うざっ
ったく　何なんだてめえは
アホな放尿犯か
おい　おっさん
こんなでけえドラム缶に
ほっときなよ
ホールインワンして喜んでんじゃねえよ　おい
クソアニキが
ジョボジョボよお
おめえだよ　聞こえてんのか
いいか
ここはおめえがそんな長小便たらしていいような所じゃねえんだよ
分かるか
ここは俺様たちの通り道なんだって
何だよこれ　おっさん
すっげえチンプラントだなあ
コキまくれんだろ
おおい
デーイビッドオオー
逃げろっつってん　のが…
分からねえの…か
何やってやがる　デイビッド
ピラルが殺られた
脳みそ降ってきた
貸せ
ざっけんなあああ
誰の許可で　そいつを
ブッ殺しやがったあああ
バカ野郎　お前の頭も吹っ飛ばされるぞ
クソがう　おっ
死ねや
クソッ　こんな時に
キーウィ
レベッカのシステムリセット
はい　はい
ルーシーは
てめえーっ
デイビッド
ルーシー
平気よ
よかった
血が
あいつを殺していいのは
あたしだけだったのに
触らないで
なら救急に行く
行かない
ドリオ　ルーシーはRipperのとこにでも連れてけ
俺とキーウィはNCPDが来るまで　ここにいる
話をつけといたほうが
あとで面倒がねえ
だそうよ
デイビッド　お前も一緒に行け
俺とキーウィで殺ったことにしとく
どう見てもCyberpsychosis野郎だ
こっちもピラルを殺られてるから
ちと面倒そうだ
でも
さっきは撃てただろ
いつまでもルーキーでいるな
まったく
うちは救急医じゃねえんだぞ
別に　こっちも来たくはなかったけど
それはそれは
１人でいいから
じゃっ　デイビッド
あとは頼んだよ
おい
メインが車　使っていいってさ
ルーシー
もういいわ
あ
じゃ
少し話せない
こっち
あー　曇ってるな
あの月のBD　よかったな
楽しかった
私も話したいと思ってた
あの日　話したこと
あれはウソじゃないから
誰かとやるの初めてだったってのも
よかった
あれが全部ウソだったって思いたくなかったんだ
今もウソついてるかもよ
それは信じない
なんで
嫌だから
何それ
もっと早く言ってくれたらよかったのに
言えないわ
どうして
私のこと怒ってたでしょ
怒ってないよ
怒ってたね
怒ってたっていうか
やっぱ怒ってたかな
認めたな
怒ってたかもしれないけど
嫌いにはなってないから
じゃなきゃ　助けたりしないよ
ウソ
ホントさ
ウソよ
あんたは飛び出すわ誰にでも
反射的に　考えもなしに
そういうやつ
だから俺は向いてないって
メインは認めてくれてる
けど君は
そうじゃない
あんたはいいCyberpunkになれると思う
たぶん　そうなる
じゃあ　なんで
この世界で名を残す方法はどう生きるかじゃない
どう死ぬかよ
あんたには似合わないよ
君は?
俺と大して変わらないだろ
私は　ほかに居場所がないの
それは俺だって
あんたと私は違う
どこが
俺が君を月に連れていくよ
約束する
死んでほしくないの
死ぬもんか