ハロー　Night City
今日も夢の街で新たな１日が始まるよ
今日も仕事に遅刻さ
ウェイランド・ボア・ボアみたいなレジェンドに憧れるアホ野郎が
ハイウェイに並んでいやがるからだ
おいおい　どうしてNight Cityはこうも連中を引き寄せちまうんだ
リスクを恐れるな
ド派手な夢をつかみたけりゃ
でかいリターンを勝ち取りゃいいのさ
Night Cityの伝説がこぞって集まる場所を知ってるか
それは
メイン
食ってないだろ　メシ
アームの震え　神経がやられてきてるんでしょ
これが終わったら
負担の少ないCHROMEに変えたほうがいい
大げさなんだよ　手の震えくれえで
あんた　このままじゃ…
チッ　IMPLANTの10や20で
メイン
おい　メイン
うるせえ
俺の体のことは俺がいちばん分かってる
この仕事も　やっとここまできたんだ
途中でやめられるかよ
まだか　データは
今キーウィがハッキングしてるだろうが
Intrusion Countermeasures Electronics
思ったより分厚いICEだよ　これは
ハアメイン　やめろっ
何をしてんだ　おい
キーウィ　ファルコ
落ち着いたか　クソッ
ドリオ
何だ　何があった
襲撃か
どうしたんだ　キーウィのやつ…
海沿いの地区では所により雨
Santo Domingo  Westbrookでは
夜半過ぎから明け方にかけて
激しく雨の降る時間帯がありそうです
ファルコ　何なんだよ　一体
は
メインに聞けって何だよ
私には無理
キーウィが救急送りってそんな
タナカのハッキングだろ
何があったの
そこのバカに聞きな
うるせえ
メインが殴った
トラップにかかったキーウィに腹を立てて
メイン　あんたが病院行ったら
メイン　今度兆候が出たら…
なあ　兆候って
Cyberpsychosisだ
メイン
あの…　さ
ドリオが言ってたんだけど　その…
だ　大丈夫だよな　メインはあんな…
大丈夫
大丈夫っていうのは何だ　デイビッド
Cyberpsychoか
俺があんなふうになるってえのか
メイン　俺は…
つきまとうな　デイビッド
チョロチョロ走り回ってうぜえんだよ
Sandevistanで人より速く走れるからって
もう一人前面か
そいつはもともと俺んだ
やっとここまで来たんだ
ここにきて　CHROMEをダウングレードして何になる
何のためにここまで走って
もう捜索も始まってるかもしれない
朝までが勝負なのは分かってるだろ
やるしかないんだ
できないわ
あんたこそホントに分かってるの
アラサカの…
やめようぜ
もう帰ろう　ルーシー
無理してやることねえよ
黙ってな　デイビッド
タナカを元の所に置いて
全部なかったことにすれば
あんた　いいかげんにしな
おいっ逃げてもしょうがないんだ
デイビッド　できるって言いなさい
でも　さっきは
言うのよ
あんた　アラサカがどんな所か分かってない
見られてるのよ
私もあんたも
やるやらないじゃないわ
やるしかないのよ
分かってるのよ
でも　あんたが言えば　私…
きっと
ごめん　ルーシー　俺…
できるよ　君になら　いや
やるんだ　ルーシー
やるわ
ただしデイビッドと２人でよ
メインも入ってこさせないで
じゃなきゃ　やらないわ
分かった
ただし連絡は入れろ
15分おきにだ
夜明けまでに片づけろ
いいな
デイビッド　メインは
知らねえ
メイン
ドリオ
なあ　やっぱりドリオはいたほうがいいんじゃ
腹決めなよ
つーか先に先に言えよ
なんで２人でやらなきゃいけないんだよ
デイビッド
あの…　さ
なんでディープダイブ用のポート隠してたの
入れるよ
デイビッド
なに
行ってくる
トラップがあったということは
ここが入り口であることは間違いない
うん　そう　メインは
今は落ち着いてる
なあ　ドリオ　こいつさ
なに
いや　何でもない
殺すのかな
時間切れの準備が必要だな
あんたの調子がよければしなくてもいいんだけどね
何の用だ
データはまだか
今やってる
ずいぶんかかるな　誰がやっている
何なんだ　一体
メイン　隠し事をしているだろ
キーウィなしでできるのか
なんで　チッ　ファルコか
バックアップのrunnerには荷が重くないか
問題ない
とにかく急げ
アラサカの重役に直接手を出したんだ
今度こそ失敗は許されない
分かってる
何だ
何見てやがる　ファラ…
安定しない
クソッ　何だよ　いきなり
ま　待て　待ってくれ
デイビッド
クッ　おい　メインしっかりしろ
クソッ　麻酔が切れかかってる
何やってんのデイビッド
やはり君か　デイビッド
どうして
君についていろいろ報告を受けている
カツオと君の間に問題があったことも知っている
そのうえで君の復学を指示したのも私だ
あんたが
頼む　デイビッド　助けてくれ
まだ死にたくないんだ
データを抜き取るだけだ殺されは…
そんなわけあるか
あいつらの顔を見た
それでも消されないと
聞け　なぜ君を復学させたと思う
君が貴重な人材だからだ
アラサカに利益をもたらすと信じている
将来は約束されてるんだデイビッド
人生を棒に振るな
これか
あんたを逃がすのは無理だ
アラサカに通報しろ
あとは何もしなくていい
５分で片がつく
そういう意味じゃない
仲間を裏切れない
バカが　使い捨てにされるのがオチだぞ
アラサカに入ったって同じだろ
違う　分からんか
どうせカネを出しているのはMILITECHだろう
お前らは企業の代わりに手を汚しているだけ
その世界でどれだけ上に行こうと
しょせんコーポの末端以下だ
そんなこと
デイビッド
なあ　デイビッド　君は
君は本当は何がしたいんだ
何がって…
デイビッド　何してる
起きてるぞ
デイビッド　薬は
貸せ
クソッ　何が起きた
マズい　今死んだら終わりだぞ
デイビッド
しっかりしろ　デイビッド
あんたがセッティングしたんだろ
どうすればいい
ドリオ　ルーシーはディープダイブしてる
なに
早く　接続切って
よし
抜いて
データは大丈夫か
心停止してすぐ処置したから　たぶん
デイビッド
ああ　ルーシーも大丈…
デイビッド　てめえ何やってた
あんたこそ
あんたこそ何やってたんだよ
んだと
キーウィに当たって　ルーシーに全部押しつけて
何やってたって聞いてんだよ
デイビッド　てめえ
メイン　デイビッド
さっきので偽装チップがやられた
トラウマチームに信号が漏れてる
クソが
デイビッド　話はあとだ
車の準備をしろ
しっかりしな　デイビッド
やるんだろ　やりな
すぐ行くから下で待ってろ
分かってる
プラチナ対応ってやつかい
ドリオ
目標地点付近から発砲音を確認
武装した障害が存在する可能性あり
NCPDへ応援要請
デイビッド
ルーシー　大丈夫
何がどうなってるの
タナカが目を覚ましたと思ったら脳が焼かれて
中で何かあった
メインとドリオは
タナカを連れてあとから…
死んだんじゃ
蘇生させた
なんで
なんでって　まだデータが…
タナカを連れてきても意味ない
データはなかったの
ウソだろ
クソッ　これでアラサカにもバレたな
メイン　抑制剤忘れんじゃないよ
今打ったろ
動くな
クソッ
NCPDのやつらこんな時ばっか仕事が早え
奥だ　奥行け
クソッ　つながらない
デイビッド　どこ行く気
助けに行く
バカ　入れ違いになったらどうするの
待つのよ
やっぱり行く
デイビッド
何ビビってんだよ
こんなに時間がかかるなんておかしい
待って無線を拾えた
トラウマの奥に　NCPDも来てる
囲まれてるのよ
なおさら行かなきゃ
ダメよ　あんた死にたいの
死なないよ　ルーシーがいるんだから
デイビッド
もしかしたら２人とも助からないかもしれない
このまま逃げたほうが…
音が聞こえるのに
まだ生きてる
今日は様子が変だよ　ルーシー
やっぱ何か見たんだ　タナカの中で
私は　あんたに…
なあ　ルーシー
俺には言ってくれないんだね
「できる」って
何やってんだ　メイン
ボサっとしてんじゃ
クソッ　あのバカ
ダメだ　撃つな
なんでだ
プラチナメンバーを盾にしてる
そんなの知るか
ドリオ
メイン　今あんたのとこに行くよ
あんたが
あんたがやれって言えば　俺…
俺か
俺のせいか
動くな
武器を置いて両手を頭の上に上げろ
聞いているのか
契約者の死亡を確認
なあ
俺のせいか
Cyberpsychoだ
MaxTacに連絡を　ああっ
契約者の死亡確認　撤退だ
おい　どこに行く
契約解除だ　もう勝手に撃っていい
ふざけんな
来たぞ　早く出せ
クソッ
デイビッド　聞こえる
メインがCyberpsychoに
MaxTacも呼ばれて
早く戻ってきて
メイン
なんだ　デイビッドか
ケガしなかったか
メイン　俺　助けに
ドリオがな　死んじまった
え　何だよ　これ
それくらいしかしてやれねえ
逃げよう　メインあんたも死んじまう
俺は逃げねえ
死神がそこまで来てるんだ
何言ってんだよ
分かった　俺も戦うよ
デイビッド
決めたんだ　やるって
俺がメインを助ける
クッソ　ビビんな
ナメんなよ　MaxTacが
来てみやがれ
メイン　２人なら何とかできる
何とかして
何とかなったら　そしたら…
デイビッド
お前にはまだ無理だ
なんでだ　メイン
なんで
デイビッド
俺はここで死ぬ
お前は生きろ
人より速く走れるんだろ
走り抜けろ