緊張してるねえ　フリオくん
してねえよ
ワカコにねじ込まれたって聞いたけどさあ
デイビッドのファンってマジ
マジだよ　ねじ込まれたって何だよ
デイビッドのファンねえ
有名になってきたじゃん体もでかくなったし
銃は
何を使ってる
はい　レキシントンです
全然　ダメだな
こんなもんでメイルストロームの相手をするつもりか
これを使え
マジっすか　サタラじゃないすか
すっげ　あざっす
やっぱテック系のショットガンヤバいっすね
このチャージが…
ドシューン
うっぜえ　うっぜ　うっぜ
何だよ　ヒザ蹴ることねーだろ
ドシュドシュうっせんだよ　ガキかよ
俺の後ろについてろ　焦って突っ走るなよ
後ろですか
俺　ルーキーじゃないっすよ
お嬢さん方　あと１分で着くぜ
やっぱり相当いるね
タレットも配備されてる
ハック用にタグ付けしていくには骨折りそう
ここはセオリーどおり正面は避けて裏口　回って
セオリーは無視したいな
オーケー
あれ　裏口　探さないの
あんただけ探してれば
いやいや　俺も行くし
あいつら正面から入ってくぞ
見えてるってのったく
ああ　何だ　てめえら
迷子の小ザルちゃんか
何だんまり決め込んでんだ
耳にクソでも詰まってんのか
そのクソだらけの耳に穴開けたら聞こえるように
黙ってないと殺すぞ
オイオイ
タグ付け完了　回路ショート
ハア　間に合わせたぞ　早漏野郎
ぐっ　Netrunnerがいるぞ
ひゃああ　銃弾の雨だー
数多すぎ　もう無理
カモ　カモ　カモン
弾切れっ
クソ女　弾切れだぞ
ブッ殺せ
ネクスト　ビッグガン
タレットガンだ
キーウィ
おい　ハックされてるぞ　ぐわっ
あいつ　人使い荒いんだよ
メイルストロームと遊ぼうぜ
すげえ
CHROMEだらけのでかいやつがいるぞ
その生身のケツをよお
壊させてくれよー
頭にケツ穴　増やしてやるよ
うおー　すげーシュシュシュ　ドバーン
新しい強化腱使ったな　いい感じじゃん
シュシュシュ　ドバーンシュシュシュ　ドバーン
そいつで最後
奥の部屋に人が押し込まれてる
救助対象はそこね
分かった
分かった　奥の部屋だね
待て　フリオ　もしトラップがあったら
イザベラ・モーガンはいるか
オヤジさんから保護を頼まれた
もう大丈夫だ
ワカコか
イザベラの保護を確認した
ようやってくれはった
依頼主も泣いて喜ぶやろ
そりゃよかった
さすが評判どおりのCyberpunkや
新人のことだけど
ああ　すまんかったな
あんたと組みたがらはったんやけど
とんだ素人やったようやな
また何かあったら　よろしゅう頼むわ
ああ　よろしく頼むよ
確かに
いつも助かるよ　ファルコ
楽に稼がせてもらって悪いな
信頼できるドライバーは貴重だからね
今なら
お前と組みたいってやつはいくらでもいるだろう
フリオみたいに
あいつは最初に見た時からやらかしそうだった
あんたみたいにメインの知り合いじゃなきゃ
若造と組んでくれるベテランはいないからな
俺だって最初に誘われた時はよ
ガキのお守りはごめんだって思ったぜ
でもまあ　今はこう思ってる
お前はメインを超えられるやつだ
ガラにもねえこと言っちまった
また何かあったら呼んでくれ
じゃあな　デイビッド　キーウィ
ああ
じゃあ
実際　あんたがここまで仕切れると思わなかったわ
優秀なNetrunnerのおかげかな
私じゃないでしょ本当に組むべきrunnerは
声はかけてるんでしょ
前はね　今はもう誘ってないんだ
そんなにメンタル弱い子じゃないって思ってたんだけどな
メインとドリオのことだけじゃないんじゃないかな
あの時のルーシー今思えば様子がおかしかった
どういうこと
いや　俺もその時は普通じゃなかったからさ
あのさ
もともとルーシーをチームに誘ったのって
キーウィなんだよね
そうよ
昔のことって聞いたことある
ないわ
Cyberpunkなんて
ろくでもない人生だったやつの逃げ道か
足元見えてない夢見野郎のどっちかでしょ
過去を詮索するなんて無粋なだけ
しんきくせーぞ　デイビッド
オバサンとイチャついてないで踊ろーぜっ
いかにもろくでもない人生しか歩んでなさそうな　お子様ね
ろくでもねーのはチンコ丸出しのおっさんに
殺されたなっさけねえバカアニキだろ
それよか　知ってるデイビッドの超ダサい踊り
悪い　俺ももう帰るわ
docんとこ寄る
え…えー　またー
どうせならダンサー用のIMPLANT入れろよ
うるせえよ
キレッキレのやつ
じゃあな
チェッ相変わらずつきあい悪いわ
アプローチ変えたほうがいいんじゃない
そうっすかね
陰キャには陰キャ　とかっすかね
ゆがんだ　ぶってえシャフトを
無理やり押し込んでるだけなんだからな
そもそも体格に合ってねえ
モデルも２世代前のモンだし
どうだ　いい軍用の横流し品があるんだ
いいんだ　これで
チッ　だったらさっさとイカれちまえよ
代わりに強化系を頼むよ
キロシの最新のある
おいおい
ホントはとっくにイカれちまってたのか
俺はまともさ
しばらくやめとけ
こんなペースじゃなじむもんもなじまなくなる
大丈夫さ
どんなIMPLANTを入れても違和感が全くないんだ
むしろ生身よりなじむぐらいだ
確かにお前のCHROMEへの適応性は異常だ
天性の鈍感野郎といってもいいかもしれん
とっくにお前の人間性コストは
自分は特別だと
「特別」って言ってほしいね
アダム・スマッシャーにでもなろうってのか
アダム
そんだけ名を挙げても
まだまだルーキーだな
アダム・スマッシャーも知らねえとは
やつは第４次企業戦争の時から
一線で生き続けている
ほぼ全身CHROMEのバケモンだ
アダム・スマッシャーは
今でも伝説を量産してるって話だ
伝説を量産
アラサカに歯向かう大物を
墓場送りにしてるってことよ
ウソくせえ
キーウィ
どうかした
あんたafterlifeに今から来られる
何だよ　飲み足りないのか
あんたに会いたいって人がいるの
デイビッド
やあ　キーウィ
頑張って
はじめましてかな　マルティネスくん
前に一度メインとあんたが会った場にいた
そうか　では改めて
ファラデーだ
仕事の話かい
焦らなくていい　まずは１杯　おごらせてくれ
最近　君の話がよく耳に入ってきてね
かつてない勢いでクレドを稼ぎ続ける——
Sandevistan使いのルーキー
Sandevistanは俺の一部でしかない
確かに　今の君は生身のほうが少なそうだ
私はよくメインに仕事を頼んでいた
知ってる
彼はチーム戦が得意だった
ああ
だが時に仲間同士のなれ合いは集中をそぎ
仕事の精度を落とすこともある
君もチーム戦が得意らしいね
そのつもりだし　なれ合いもしない
まずは君がメイン程度の仕事ができるのかを証明してほしい
テストかい
そう思ってもらって構わない
テストはいいけど
安い仕事はお断りだな
私は安い仕事はしない
依頼主はMILITECHか
アラサカの商売敵だろ
高額報酬の仕事は当然Corpo案件が多い
Corpoが嫌いかね
受けよう
期待している
これがうまくいったら
引き継いでほしい仕事があってね
君との因縁もある
タナカから抜こうとしてたデータか
残念ながらタナカの中にデータはなかったそうだな
ああ
しかしアラサカのセキュリティーは突破したそうじゃないか
しかもキーウィではなく
バックアップのrunnerと聞いた
ああ　うちのチームはrunnerあってこそだ
すばらしい　しかし今は問題がある
ああ　あれ以来チームに合流はしていない
なぜかね　そんな優秀なrunnerなのに
本人にその気がなくてね
君が説得すれば戻るかもしれない
そうシンプルじゃ
アラサカももうMILITECHに狙われてることに気付いてんだろ
もちろんそうだろう
MILITECHがそうまでして欲しがるものって何なんだ
知る必要はないし
知らないほうがうまくいく
余計な情報は邪魔なだけだ
新しい情報があるのか
今はまだない
だがチャンスは必ず来る
その前に力を示せ
おかえり
遅かったね
もっと早く帰るつもりだった
ミンジョンの店に寄ったんでしょ
ああ
仕事は無事に
仲間が１人やられた
誰
ワカコからつけられた飛び入り
なんだ　依頼はうまくいったんでしょ
上々　ただそいつがトチっただけ
ちょっと前の自分を重ねたりした
うるさい
ねえ
んー
でかい仕事が入りそうなんだ
あら　すてき
でさ　できればそのルーシーも
今のチームにrunner ２人も要らないでしょ
そんなこと
俺は君のほうが
ねえ　デイビッド
もう少しだけ待って
ああ　分かった
今日も潜ってたのうん
いいrunnerスーツ　買ったら
要らないわ
最新のチェアも買おう
氷風呂なんかよりずっといいだろ
ありがと　でもスーツは好きじゃないの
そっか　知らなくてごめん
ねえ　デイビッド
来て
おおっ　すっげえ星
Night Cityじゃ絶対見れないでしょ
つかめるかな
バーカ
月も見たかったな
月がないから星がきれいに見えるのよ
そうなの
月の明るさは星を隠してしまう
アカデミーで何習ってたわけ
退学してっし
そうでした
俺　Night Cityから出るの初めてだ
そっか
君はNight Cityだけじゃないんだね
ここから見るNight Cityは
まるで光の牢獄
前にさ
うん
君と俺は違うって言ったよね
あれ　どういう意味
言いたくない
聞きたい
君のこともっと知りたいと思ってる
アラサカ
そうよ
子供の頃私は別の国のアラサカの施設にいた
私も入れて
施設にはrunnerの適性テストを通過した13人の子供たち
身寄りのない者ばかりだった
世界一の企業のNetrunnerになれるんだ
そんな期待があったから
厳しい訓練にも耐えられたのかもしれない
私たちは選んでもない夢を自然と追いかけていた
訓練を終えた私たちが連れていかれたのは
Corpoのオフィスなんかじゃなかった
暗い地下の施設
そこで強制的にダイブさせられた
私たちが向かったのはオールドネットだった
オールドネットって
確か半世紀ぐらい前に崩壊した古いネット領域だろ
そう
史上最高のrunnerで　デーモンの生みの親
ハッキングの始祖
レジェンドレーシィー・バートモス
ワールドネットの78％を崩壊させた
伝説の指名手配犯
彼のデータクラッシュウイルスは
サイバー空間を断絶させ
ネットを限定的な枠組みでしかアクセスできない——
とても矮小なローカルネットへ追いやった
アラサカの目的は
オールドネットに隔離された過去の遺産
膨大な知識と情報
私たちは
違法なマルウェアと不良AIの巣へ送られる兵隊だった
高度なNetrunnerはそこへ精神ごとダイブできる
ディープダイブ
ダイブによって可視化されるサイバー空間
そのオールドネットの中でレアデータを見つけると
凶暴なAIが私たちを見つけ　襲いかかってきた
オールドネットから帰れない子たちが続いた
次は私の番かもしれない
そう思いながら潜った
すぐに私たちは片手で数えられるようになった
他人から与えられた夢は
やっぱりろくなもんじゃなかった
だから　どうせ死ぬならみんなで脱走しようって決めた
私たちは育てられた力で大人たちを殺して
逃げた
とにかく走った
誰かが泣き叫ぶ声が聞こえたけど
振り返らなかった
気付いたら
ゴミの中で生きてた
それからは１つの場所にいるのが怖くて
いろんなとこへ行った
Night Cityは隠れるには本当にいい所
今でも追われてる感じがするの
そうでもないかな
Night Cityの居心地がよすぎて
恐怖心がマヒしちゃったのかもね
その手
大丈夫　すぐ治まるから
変わらないね
また他人の夢を背負って生きてる
気持ちは分かるけどさうん
たぶん　私は今はもう自分のことでは怖がらない
今怖いのは　あなたが…
ええ　ほとんどのデータが復旧できました
しかし　例のプロダクトの被験者データの中で
損傷が激しいものがありまして
それがいまだ
意図的に破壊された可能性があります
ICEに痕跡もない
スゴ腕のNetrunnerの関与は間違いありません
タナカが消去する理由もないので
拉致された時に破壊されたと思うのが自然でしょう
はい　バックアップからの復元を試みます
では