エバンス所長
何だ　なぜ黙って入ってきた
申し訳ありません　何度か　お声がけを
まあいい　用件は何だ
その
お先に失礼してもよろしいでしょうか
すみません今日は予定がありまして
私が君の予定を管理しなければならないのかね
いえ　申し訳ありません
でも　今日は息子のアカデミーの合格祝いで
それはそれはおめでとう
アラサカの未来の星だな
なら誰かにUG2のサンプルを持ってこさせろ
ほかのスタッフは定時で帰宅していて
サンプルは私がお持ちします
それで
これはありがたい申し出だ
さっさと持ってきて　とっとと帰れ
エバンス所長
待って
さっきの何だったの
一瞬　聞こえづらくなった
ジャミングか
通信は切れてなかったけど
そうか
退屈な仕事だったの
施設内で堂々と暗殺か
アラサカもナメられたものだな
MILITECH対策の研究室が狙われたようです
ジェイミーやマーカスを殺った
runnerとの関係性は
所長のエバンスは射殺
痕跡の消し方も少し雑でしたので　runnerとは別線のようです
runnerの特定が最優先だ
あいつは危険すぎる
しかし　動機も目的も不明
まるでシッポがつかめません
野良のrunnerレベルじゃありませんね
我々防諜部の手を焼かせるとは
runnerの痕跡を追うには回り道が必要か
エバンスのほうを探るつもりですか
別々の事件が
思わぬ足がかりになることもある
狙いを変えようアレンジしたFixerを探す
MILITECHと縁の深いやつを絞るのはそう難しくない
しかしFixerとrunnerにつながりがあった場合
例のプロダクトに関わる情報を逆にMILITECHに売られる可能性があるのでは
狡猾さと保身術に長けていなければ
Night CityでFixerは名乗れない
しかし　しょせん企業のおこぼれをもらうハイエナさ
企業が牛耳る　この街では
飼い犬しか生きられないことを教えてやるだけだ
どんな　やり方で
我々もNight City流でいこうじゃないか
おい
Fixerは殺すな
ほかは殺していい
グレネードだ
投げ返して
殺されかけたんだぞ
アラサカの差し金とは限らないだろ
バカな　ほかに誰が俺を狙う
だからといって追加資金は認められんよ
訴追免責の件も難しいな
冗談だろ
タナカの件の事後処理にいくらかかったと思ってる
しかも成果はなしだ
君への追加投資が必要というなら
まずは結果を見せてもらわないと
今までの働きでは不服だと言いたいのか
そこまでは言わんが
まあ　時間がかかり過ぎるとは思うがね
アラサカのガードが尋常ではないからさ
それだけアラサカにとってCyber Skeletonが重要だという証拠だ
分からんか
分かっているからここまでつぎ込んできたんだ
結果を出してくれ
成果なしに増額はできんよ
話は以上だ
末端の若造が
例のFixerが接触してきました
狙いどおりだな
腰の軽いハイエナだ
デイビッド
ああ　ごめん
起こしたかな
眠れないの
なんか目がさえちゃって
そう
消すよ
見てるんでしょ
つけてるだけだから…
月
25万で行けるって意外と安いと思わない
行くだけならでしょ
まあ　そうだけど
覚えてんだ
ううん　もう寝るね
うん　おやすみ
世界一の日本企業の防諜部がこんな所で密会か
そちらの様式に合わせているつもりだが
まあいい　返答を聞こう
Cyber Skeletonは我がアラサカでも
デリケートなプロダクトだ
タナカに情報を集約し過ぎていたことが
裏目にも出ている
MILITECHはどこまで知っている
情報は命綱だ
先に保証の確約が欲しい
我々は君ほどのFixerはいないと理解している
MILITECHが断った君の条件は全面的にのもう
タナカの拉致についての恩赦も同じだ
すばらしい
しかし　こちらにも条件がある
聞こう
Cyber Skeletonの存在を知っている者を
全員始末すること
問題ない
もう１つ聞きたい
何だ
タナカが死んだあと
破損したCyber Skeletonに関するデータの復元を妨害するrunnerがいる
それについて何か情報は
知らんな
そうか
これに関しては謎が多くてね
そもそもMILITECH側のオーダーだとしても
何が目的なのか分からない
タナカがCyber Skeletonに関与しているとつかんでいるのは
私以外には考えられない
内部では
ありえない
内部から痕跡を残さず動き回るのは不可能だ
腕利きのrunnerがCyberpunk界隈に潜伏していると考えるほうが自然だ
Fixerである君の分野だろう
それは追加依頼だな
生きたまま引き渡してくれたら100万
死体でも50万出そう
引き受けよう
あんたから連絡くれるなんて珍しいね
久しぶり
どうかした
うん　少し聞きたいことがあって
何かしら
大したことじゃないの
デイビッドうまくやってるかなって
よくやってると思うよ
最初はサポートしてあげるつもりで組んでたけど
今じゃ普通にリーダーって感じ
ファラデーからも仕事の依頼が来るようになったし
みたいね
今のデイビッドをメインが見たら驚くでしょうね
何か心配なことでもあるの
別にそういうわけじゃ
ちゃんとやれてるなら
一緒に仕事してみれば
デイビッドはあんたがその気になるまで待つつもりみたいだけど
ホントはすぐに戻ってほしいと思ってるよ
分かってる
まだ無理なの
今はまだ　ね
でも　もうすぐ終わりそうだから
まっ　詮索はしないよ
Night Cityでは人を信じるな
信じてダマされたほうが悪いって
昔　教えたもんね
言ってたね
まあ　早く戻ってきてくれるのを待ってるわ
デイビッド　ちっとも言うこと聞かないしね
何それ
じゃ　また
私だ
ミチミチのミンチやでこれ
弾切れ
了解
待って
何やってんの
ああ　悪い
じゃあな　デイビッド
ファルコ　あーしも降りる
しゃあねえ　２人で飲むか
ファルコ　私も降ろしてほしいとこある
あっそう
つきあいの悪い連中だぜ
デイビッド
飲みに行かないのか
ジジババと飲んでもつまんねーよ
俺がいたって面白くないだろ
んなこたねえよ
なあ　ちっと歩こうぜ
いいよ
うっしゃ
大丈夫かあ
何が
今日のあれ　なに
何って
そういうの要らない
何でもない
今日が初めてじゃないよな
気付かれてないと思った
まあな
女を見くびんなよ
女
ブッ殺すぞ
まっ　あーしがそんだけ　あんたを見てるってことなんよ
なあ　デイビッド
なんかあった
ないよ
まだ隠す気
レベッカには関係ない
関係ねーことあるかよ
あんたに命預けてんだぜ
ごめん
あのさ　デイビッド
IMPLANTはしばらく使うな
あたしがカバーすっからさ
お前が
マジで言ってんだけど
アニキを殺したCyberpsycho野郎覚えてる
ああ
あんたは　あんなふうになっちゃ嫌だよ
まだ探してるrunnerがいるの
残ってるのはターゲットだけよ
情報どおりね
開けた
侵入路　確保
誰だ
な　何を
デイビッド　もう殺った
中にもう１人残ってた
そっちに向かってる
マズい　部屋に入ってくるねえ　聞いてる
待って
ねえ　聞こえてる　デイビッド
ああ
さっきから呼んでたのに
１人　そっちに戻ってったから
処理した
すぐに出る
デイビッド
目が覚めたか
doc
少しは落ち着いたか
ああ
いつからだ
いつって
手の震え　めまい　吐き気兆候はあったろ
ああ　少し前から
なんですぐ言わなかった
一時的なもんだと
とうとう　お前にも副作用か
もっとも今まで平気だったのも十分異常だったがな
なんで今さら
しばらくはIMPLANTの起動を控えるんだな
もはやCyberpsychosisの一歩手前さ
じゃあ　もっと強い薬をくれよ
おいおい
もうとっくにCyberpsychosisになっちまってんのかあ
そんな都合のいい薬がありゃ
いいから
よこせよ
ゴチャゴチャ言ってねえで
あんたはカネだけ受け取ってろ
デイビッド
そら　最後の処方だ
９倍のタンク９日分エッジを越えるには十分な量だ
地獄に一直線さ
悪かったよ　二度としない
いいんだ　その薬を出すってことは
もうお前は二度とここには戻ってこない
裏BD売らしてたガキがここまで変わるとはな
せいぜい伝説ってやつにでもなりなありきたりのな
語り継いでやるよ
デイビッド　待って
さっきのは何
みんなには言うな
どういうこと
ねえ
IMPLANTを入れ過ぎたらいつか限界はくる
もう普通の抑制剤じゃ抑えられない
もういいでしょ
変わってくあんたを見てられない
IMPLANTなんか外して
それはできないよ
なんで
母さんもメインも何か俺に託して死んだ
俺はまだ何もできてない
そんなこと
だってそれ以上
俺なら大丈夫だよ
どうして自分は特別だと本当に思ってるの
Sandevistanに耐えられたんだ
普通ってことはないだろ
人よりいくらか耐性が強いかもしれない
でも　あなたは普通の人よ
女の人を撃った
母さんと同じくらいの年だ
俺ぐらいの子供もいた
犯罪者でもない普通の人だった
もう今まで何人殺したかも分からない
人を殺しても何とも思わないんだ
俺はもう　狂ってるのかもしれない
デイビッド
普通なんかじゃない　もう君とは違うんだ
違わないわ
違うさ
君には無理なんだ
メインが死んでから　チームに加わらなかっただろ
それは
それでよかったんだ
どうして
君は俺みたいになるな
違うのデイビッド　私は
なら　チームに戻れるかい
前みたいにさ　一緒にやろうぜ
今は無理　もう少しだけ待って
なぜ
どうしてもやらなきゃいけないことがあるの
それ何なの
詳しくは言えない
なんで
ごめん
俺にも言えないってこと
ごめんなさい
分かった　もう聞かないよ
俺たち　別々の道を行くほうがいいのかもしれないな
違うそうじゃないのデイビッド
ごめん　デイビッド
私　行かなきゃ
え　どこへ
行かなきゃ
分かった
帰ったらちゃんと話そう
だから待ってて
この間のrunner IDと同じ
見つけたわ
こんなにあっさり手に入るとはな
この手土産がアラサカへのパスポートとなる
よくやった　キーウィ