東からNight Cityに移送されてくるブツを
街の外で車ごと頂く
報酬は250万それをいつもの割合で山分けだ
俺のCyberpunk歴でも
いちばん　でかい仕事だ
まっ　Corpo案件でしょ
盗む相手も察しがつくわ
アラサカ　だな
こりゃ50万でも割に合うか怪しいぜ
そもそも　この人数でやる作戦か
運搬車以外は大した装備じゃないね
アラサカは規模を絞って
シークレットに輸送を行おうとしてるらしい
それが今回の狙い目ってわけ
ホントかよー
シンプルに考えよう
ターゲットから奪って　クライアントに渡す
いつもどおりの仕事だ
いつもどおりねえ
Cyber Skeletonに耐えうる可能性だと
デイビッドのSandevistanへの適応性を知って
アラサカが目をつけたのね
タナカはデイビッドをアカデミーに呼び戻して
Cyber Skeletonの実装テストをするつもりだった
この女それを防ぐためにデータを破壊し
隠ぺい工作を行っていたわけか
みたいね
タナカの脳もルーシーが焼いた
メインやドリオは巻き添えを食って死んだわけか
結果的にはね
かわいい顔をして恐ろしい女だな
自分の男を助けるために何人殺した
深く潜って分かったけど
この子　昔アラサカに飼われてたみたい
オールドネットに送られる兵隊として
アラサカのICEを突破したのもうなずけるわ
いいぞ
これは最高のサプライズだ
これを材料にアラサカと交渉すれば
Corpoの中枢に入るのも夢ではない
それがあんたの目的だったわけ
おかしいかね
しょせんFixerなど
Cyberpunkにエサをやる飼育員にすぎない
Night Cityで上に行くにはCorpoに入り込むのがすべてだ
このまま君にも協力してもらおう
これ以上　まだ裏切れっての
いいチャンスだと思わないかね
私にはタナカ殺しの恩赦があるが
君はどうかな
汚い性格は相変わらずだね
昔のように仲よくしようじゃないか
アラサカの望みもかなえ
なおかつ　MILITECHにも一泡吹かせられる計画だ
アラサカはきっと乗ってくる
君の免責と報酬も掛け合ってやろう
Night Cityでは他人を利用するのが当たり前
利用されるほうが悪い
デイビッドのことも報告するつもり
無論だ
それについてのいいプランも考えた
併せてアラサカに提案するつもりだ
私だ
大きな仕事を頼みたい
ずいぶん急な招集じゃん
ファラデーから指名があった
今までにないでかい仕事だ
リターンは大きいがリスクもでかい
もし抜けるやつがいたら言ってくれ
キーウィもよろしく頼むよ
ええ
おっさん　オバサンは無理しなくていいんだぜ
エスコートが必要だろ　お嬢ちゃん
ブッころ
で　内容は
警備は少数精鋭
だが半分はファラデーが仕込んだ陽動部隊が引き剥がしてくれるはずだ
陽動部隊
つまり　おとりでしょ
自分たちがおとりとは知らされてないでしょうけど
ファラデーがやりそうな手口だ
もっとも俺たちもおとりかもしれねえけどな
この野郎
敵さんうまいこと3:2に分かれたぞ
どうする
メインターゲットも道をそれた　こっちが有利よ
よし　出せ　ファルコ
オーライ
そうこなくっちゃ
おーい　デイビッド
もう車の準備できてっぞ
デイビッド
お前　これ　抑制剤か
ああ
母さんの上着を取ってくれないか
仕事は中止だ　docんとこへ…
レベッカ　頼みがあるんだ
お前　いいかげんに
レベッカ
お前にしか頼めないんだ
いつからそんなズリい男になりやがったんだ
いいか　Sandevistanは使うんじゃねえぞ
分かってるよ
いっちょ上がり
よっしゃ　ターゲットの後ろに張り付いた
ハックして停止させる
待て　１台後ろに回ったぞ
弾幕が厚くて頭が出せねえ
俺に任せろ
おい　Sandevistanは使う…
なー
護衛車は制圧した
使ってるよー
このままターゲットに突っ込む
レベッカ　コンテナに地雷を投げろ
ほんっと　イカれてやがんぜっうちのリーダーはよおおー
無事のようだな
おい　ヒゲ　どういう目してんだ
前見て
なんて  装甲だ
ICEも分厚い　ハックできない
なら　じかに前を潰す
お前　いいかげんに…
っちったーあたしの言うことも聞けって
運転手が乗ってない
なに
こいつ　無人運転だ
予定どおり　襲撃は進行中だ
やつらは期待どおりに動いてくれている
すばらしい働きだよ　ファラデー
万事順調というわけか
MILITECHにもすでにリーク済みだ
これでCyber Skeletonの実戦データも手に入る
もっともデイビッドがCyber Skeletonに適応したらの話だがな
彼がそれなりに働いてくれないと
私たちの回収部隊は無傷のMILITECHの部隊と戦うはめになる
うまく潰し合ってくれないとな
安心しろ
すべての駒は私の思いどおりに進んでいる
君らは安全な所から眺めているだけでいい
マズい
早く止めないと崖に突っ込むよ
なに
デイビッド
ああ　聞こえてる
離脱しろ　仕事は中止だ
さあ
どうする　デイビッド
崖っぷちってやつだぞ
ファルコ　もっと寄せろ
って言ったってよお
ハープーンガンをこっちに射出しろ
なに
合図したら急ブレーキだ
何する気
早くしろ
どうする　どうする
チッ　あたしが押してやるよ
そうだ
しっかりしろ　デイビッド
まーた　引っぱたかれて逃げ出す気か　デイビッド
自分で選択しろ
お前は特別なんだろ
ブレーキ
踏め
やったな
お…おうよ
舌かんだわ
こいつはいい
たかが女一人の迎えにCorpo専用のAVをよこすとは
カネのかかる女だ
どうだ　やっぱりルーシーは出ないのか
んだよ
今さらrunnerが増えてもやることねえだろ
大体　分け前が減るっての
そっちはどうだ
開錠には時間かかるかも
しかしよ　こいつ無人だったの引っかかるよな
ホントにアラサカなのか
不安なら　さっさと荷物頂いてズラかるに限るね
なら　さっさと開けてくれよ
グダグダ言ってねえで　今のうちに装甲車取ってこようぜ
うわ　さっきは襲撃する側だったからよかったが
こう隠れるものが何もない荒野で襲われたらひとたまりもないな
さっきからいちいちブルってんじゃねえよ
男らしいのはそのヒゲだけか
俺がヒゲそったらホレちまうぜ
うっせえ　アホたれ
よけんな　おい
ふざけんなよ　おい　ジジイ
陽動で引き離したやつらが戻ってきやがった
何ー
バシリスク
ミサイル車
あいつらって
MILITECHか
どうなってんだ
なんでMILITECHにこんな食らわされなきゃ
ファラデーの雇い主はMILITECHじゃなかったか
いよいよおかしなことになってきたぞ
開いたー
早っ
ここじゃ殺られる　とにかく中へ
何なんだこりゃ
これがファラデーがメインに探させていたブツなのか
それって結局何だったわけ
Cyber Skeleton　軍事用IMPLANTよ
軍事用って
デイビッドのSandevistanみたいなのってこと
Sandevistanより段違いにヤバいみたいよ
こいつのSandevistanだって相当なもんだぜ
そんな情報　俺は聞いてない
真偽は不明
これが実用化されれば
軍事産業の面でアラサカがMILITECHを凌駕できるってウワサされてるそうよ
ただ
このCyber Skeletonに関してはアラサカの機密ぶりが徹底してて
タナカに情報を集約し過ぎてたみたい
どんなルートか知らないけど
ファラデーがこれを嗅ぎつけ
MILITECHへリークすることで　都合のいい契約を結んでたみたいね
Night Cityを自由に飛べるというのは格別だな
君も冷たい氷風呂の中で
ネットに溺れているだけではつまらなかろう
せっかくだから　彼が飛ぶのを手伝ってあげようじゃないか
どうした
ルーシーからコールだ
今そんな場合じゃ
デイビッド
ルーシー　今までどこに
Cyber Skeletonをインストールして
時間がないの　MILITECHが迫ってる
なぜそれをいや　それより君は
私も追われてる
なに
このままじゃ　みんな死ぬわ
生き延びるならCyber Skeletonをインストールして
急いでデイビッド　間に合わなくなる
ルーシー　俺
デイビッド　あなたならできるわ
ルーシー
何だって
生き延びるなら
Cyber Skeletonをインストールしろって
でもルーシーらしくない
知らねえよ
ルーシーも追われてるらしい
どちらにしても俺がインストールするしかない
このコンテナ自体がインストールキットになってる
そのデッキにインストーラーもセッティング済み
まさか　インストールするつもりじゃねえよな
とにかく　ここを切り抜ける
答えになってねえ
そんなものインストールするなっつってんだよ
このままでも全員　殺されて終わりだ
お前　そろそろブン殴んぞ
私は装甲車を何とかする
俺も行く
頼む
前も売りもん勝手にインストールして
メインに殴られたな
何も変わっちゃいねえ
よせって待て待て待て待て待て
入れちまったよ　バカが
MILITECHのやつらなぜ撃ってこねえ
おい　キーウィやつら…
悪いね
お膳立てはしたわ　私は離脱する
よくやった　MILITECHにも見逃すよう手配済みだ
例の場所で落ち合おう
なに
デイビッド
ル…ルーシー
Cyber Skeletonはインストールしないで　ワナよ
ルーシー　何があった　君は無事か
ファラデーよ　全部あいつが仕組んだ
ファラデーが
ファラデーはアラサカ側についた
あなたにCyber Skeletonをインストールさせようとしてる
俺に　何のために
あなたとMILITECHを戦わせるつもりよ
そのあとでアラサカの回収部隊が来る
全部ワナなの
Cyber Skeletonをインストールしちゃダメ
捕らえた時に仕掛けぐらいしておくさ
ルーシー　何があった　ルーシー
MILITECHが欲しがってるのはCyber Skeleton
それを置いて　逃げて
ルーシー　ルーシー
次はディープダイブ用の穴を２つにしてやる
ルーシー　どうしたんだ
彼女なら　お休み中だ
ファラデー
仕事はうまくいってるかね
ふざけやがって　ルーシーはどうした
仲間殺しの売女は私の足元で地面と接吻中だ
さんざん脳みそをしゃぶってやったのに
まだイキ足りないようだ
足をどけろ　ゲス野郎
この売女はアラサカが高値で買うそうだ
これから届けに行く
あとは彼らがシャブってくれるさ
ファラデー
Cyberpsycho化が早い
このままじゃインストール前にイカれちまうぞ
今お前たちに迫っているのはMILITECHの精鋭部隊だ
Cyber Skeletonをインストールして　その場を切り抜けてみせろ
君がそれに耐えられるとは到底思えないが
アラサカは期待しているようだ
自分が特別な存在だというなら
生き延びてみせろ　小僧
今すぐブッ殺してやる
殺す　殺す　殺す
ブッ殺してやるっ
ブッ殺してやるー
大丈夫か
ルーシーを助けに行く
やっぱりイカれちまったか
ファラデーが裏切りやがった
ルーシーも捕まってるんだ
なに　どういうこと
ダマしやがって　絶対に許さねえ
必ずブッ殺してやる
お前
ファルコ　どした
キーウィにやられた
ああ
俺たち　ハメられたんだ
あのクソババアもグルか
ぜってえ生かしちゃおかねえ
うおおっ　また始まったぞ
ヤバい　ヤバいMILITECHのやつらめちゃくちゃだ
とんでもなくヤバい代物だよ　これは
こんなの自重で立てないだろ
エアロビークルに搭載されてるジェットエンジンを小型化したものが２機
そして何より
アラサカが編み出した反重力テクノロジーが使われてる
ポイントは指向性の重力場と磁力発生装置ね
あれが磁力発生装置か
一瞬ですげえ殺ったぞ
あいつ　Sandevistanも使ってやがる
浮いてる
重力場ってやつか
ただ完全に実験段階
制御が複雑すぎて
何しろ搭乗者の五感、全神経が耐えられる保証がない
IMPLANTへの耐性が異常なまでに求められる
つけたら一発でCyberpsychoだな
やられちまった
デイビッド
無事だったか
体が無事でも…
使えば使うほど人間性コストを失い
CHROMEと同化し
精神と引き換えに　得られる　戦闘力
まさに
エッジの向こう側ね
デイビッド
俺たちをハメたファラデーをブッ殺して
ルーシーを助ける
っつったって
分け前はフェアにやる
それが俺の流儀だ
つきあってやるよ
地獄までな