バシリスクまでやられたぞ
どんな装備なんだ　聞いてないぞ
Fixerの情報と違う
ほぼ全滅に近い
増援を呼べ
クソ　逃がすな
Night Cityに入る気だ
みすみすアラサカにCyber Skeletonを返すな
で　どこ行く
アラサカだ
アラサカ　シティセンターか
そうだ
なんでアラサカなんだよ
ルーシーを助けるんだ
そ　れ　がなんでアラサカなんだよ
ファラデーはアラサカにルーシーを引き渡すつもりらしい
悪い　少し寝る
また
マジか　ヤク切れのサイクル短くなってんなあ
おい　MILITECHの増援だぞ
ダメだ　デイビッド５分休憩入る
今か
うん
５分だな　しかたねえ　もたせてやるよ
前は任せた
よっしゃ　本気　出してくか
やるじゃん　ヒゲ
いいね
前からも来た
今度はアラサカだ
よーっし　もっかい本気で突っ込め
いや　あの数は無理だろ道　下りるぞ
おい　ヒゲ
MILITECHはほぼ全滅
Night Cityに入って今は我々アラサカの回収班と接触
そろそろもうもみ消せませんよ
ファラデーの計画に乗った我々もうかつだったということか
進路予測で74％の確率でアラサカに向かっていると出ています
ここに来るだと　なぜだ
分かりません
我々が計画したことだとは知らないはずですが…
クソッ　とにかく保安部に連絡を
いいんですか　上に知れますよ
むしろ大ごとにして　煙に巻くしかない
ファラデーめ　話が違い過ぎる
Night CityのFixerが
アラサカの防諜部とアラサカタワーで直接の取引だ
なかなかの出世だとは思わないか
上を目指さなければこのNight Cityにいる意味がない
Corpoの連中を出し抜いてやる
ファラデー
キーウィか　手間取ってるな
Cyber Skeletonは手はずどおりデイビッドにインストールさせた
でもMILITECHが抑えきれなかった
なに
Cyberpsycho状態を繰り返しながら精神を維持してる
さすがに想定外
もしデイビッドが逃げおおせたら
今度は私たちがデイビッドに殺されるわよ
やつのCHROMEジャンキーぶりは誤算だったな
だが　あとはアラサカの回収部隊が何とかするだろう
万が一ってこともある
私はNight Cityを出るわよ
言われたことはやったんだから
今すぐ報酬を振り込んで
これから女をアラサカに引き渡しに行く
念のためにお前も合流しろ　カネもその時に渡す
最後にお前の顔も見たい
例の場所で落ち合おう
よく言うわよ
何やってんだ　私は
Walk. Walk. Walk…
Don’t walk. Don’t walk. Don’t walk. Don’t walk…
もう無理だ
起きろ　デイビッド
用途不明　軍の特殊規格の９倍抑制剤だ
打てば強引に正気を保てるが
打つほどに副作用はどんどんひどくなる
最後の１本　打ち終わる頃には
そん時は　お前は
お前の精神は
完全にエッジの向こう側だ
んだよ　ちっとも減らねえぞ
こりゃすげえ
あんたにはエリートになって
アラサカタワーの最上階に勤めるくらいになってほしいんだよ
そのくらいの才能があるんだもの
母さん
ありがとう　母さん
行ってみるよ　アラサカタワーのてっぺんに
わーったよ
行こうな　てっぺんまで
docにもらった９倍抑制剤だ
俺がヤバくなったらためらわず打ってくれ
俺が正気を保つために
デイビッド
もう薬も効かねえかもな
どうするんだ
アラサカに行くんだよ　ほかにどうする
しかしデイビッドがそんな状態で
ルーシーがいるんだよ
ルーシーに
あいつに会わせりゃ戻るかもしれねえ
それしか思いつかねえよ
私はもう何もしないわよ
そうか
分かった
Cyber Skeletonについて知っている者は全員始末する契約でね
君も例外ではない
すまんな
逃がすな　追え
タワーが近づいてきたぞ
何か作戦　あるのか
んなもん　あっかよ
デイビッド　あれやってくれ
これでも食らえーっ
しっつけーなー　アラサカの野郎どもはー
巻いたか
大体はな
MaxTac
３機も来たぞ
Cyberpsycho認定されたってことか
最悪だぜ
早いとこデイビッドを正気に戻さねえと無理だぞ
わーってるよ
すでにCyberpsychosisを発症していて
MaxTacにも出動要請が出たようです
面倒ですね
もはや実戦データどころではないぞ
デイビッドだ
あれを止めないと　事態は悪化するばかりだ
今のあいつは化け物です
自滅を待つ以外　手だてがありません
止められるやつが１人いる
誰です
アダム・スマッシャーだ
本気ですか
もちろんだ
できれば使いたくはなかったが
ですが　今から呼び寄せたとしても
心配ないえ
すでに呼んである
Cyber Skeletonは
もともとこの男のために開発されたようなものだしな
幕引き役にはうってつけだろ
辞めるんだ　自主退学しろ
記録に残るか　俺には関係ねえな
ナメんなよ　MaxTacが
来てみやがれ
何してんだ　おい
クソッ　ホントに置いてく気かよ
母さん　母さん
あいつバケモンか
ハチの巣にしてやる
待て　アラサカ保安部から情報だ
コードAS　撤退だ
なに
レベッカ　あと何本だ
ラスト１本だ
いよいよ　その時か
ファルコ…
キーウィか
寝返りババアか　ブッ殺すぞ
何だ　この信号は
ファルコ　聞いて
ファラデーに撃たれた長くはしゃべれない
お前も裏切られたってわけか
ええ
ファラデーのAVにタグ付けした信号を転送する
それであいつの居場所が分かる
今さら　お前を信じろってか
さあね
今日は判断　間違えてばっかり
そういう日もあるよね
ルーシーは今もファラデーと同じ場所にいるんだな
ファラデーに復讐してほしいのか
そんなんじゃないわ
Night Cityでは人を信じるなとルーシーに教えたのは私
ウソは言ってないわ
人は裏切るもの
ただ　今回はファラデーが裏切られる番が回ってきただけ
ルーシーを助けてやって
キーウィを始末しました
手こずったな
まさかデイビッドか
とにかく発着ポートに入るんだ
まもなくファラデーが例のランナーを連れて到着します
やはりやつが呼び寄せているとしか思えん
AVを引き返させます
いや　発着ポートに誘導しろ
お前が直接出迎えてやるんだ
私がですか
ここまで騒ぎを大きくした責任を誰かに取らせなければならない
そして　それは私ではない
分かるな
FixerごときがCorpoに触れられるのはそこまでだ
それを教えてやれ
相手はCyber Skeletonだ
どうだ　楽しめそうかアダム・スマッシャー
くだらん反重力で
ようやく自重を支えているような試作品
暇つぶしにもならん
やつを殺せ　撃て　撃て
どこだ　何もいないぞ
母さん
見てよ　アラサカのてっぺんだぜ
さあ
最後の１本だ　doc
エッジを踏み越えた向こう側からは
もう誰も帰ってはこれねえ
どんなに特別でもな
だからこそ行くのさ
ほかには何もない
だろ
だいぶ話が違っているようだが　ファラデー
例の女を連れてきたぞ
生きたまま　100万だ
飼い犬は首輪を着けていてこそだ
勝手に檻を越えて入ってきた犬の運命を知っているか
いいのか
欲しいデータが詰まっているのだろ　この中に
お前はここから先には入れない　何をしようとな
よく考えることだな
私の中の情報と併せて
今私を買わないと後悔するぞ
女を置いて帰るんだな
カネなら振り込んである
Cyber Skeletonの本体と実戦データの回収もできないのであれば
貴様の役割など
ルーシー
デイビッド
見ろ
Cyber Skeletonもここにこうやって…
お前は簡単には殺さない
アダム・スマッシャーか
こいつを片づけろ
何だ　お前は
傭兵なのだろ
やれよ
俺が用があるのはこのクソガキだ
アダム・スマッシャー
あんたがアダム・スマッシャーか
実在したとはな
ずいぶん身の丈に合わない荷物を背負っているな　Cyberpunk
その割にまだ生意気な口が利ける
そっちこそ　体のほとんど機械って聞いたぜ
脳みそ　残ってんのか
俺は特別だからな
俺だって特別だ
笑わせる
トラウマチーム
110812より本部へ
契約者NC421-1138を確保
助かった
よそ見するほど余裕あるのか
デイビッド　デイビッド
分かる　私よ　ルーシーよ
デイビッド　戻ってきて
戻って…
ルーシー
デイビッド
インストールしたんだ
うん
ホントはあんたが入れるのは分かってた
でも入れたら死ぬのも分かってた
だから入れてほしくなかった
死んでほしくないから
この街から君を守る方法は
これしか俺は思いつけなかった
母さんもメインも守れなかった
君だけは守りたいんだ
私なんか守らなくていい
あんた自身が生きてくれていれば
それだけでよかったのに
俺のことはいいんだ
何もない俺の代わりに
君が君の夢をかなえてほしい
それが俺の夢だ
そのためなら
ほかの何を失っても悔いはない
アラサカのやつらいつまで撃ってくんだよ
NCPDも来てるからな
終わることはねえぞ
弾もそろそろ切れる
ただいま
おかえりだよ　バカ野郎
黙ってろ
ファルコ
頼みがある
さあ　撤退準備
無事でよかったよ
デイビッドが喜ぶからな
邪魔すんじゃねえ
ブッ殺…
レベッカ
貴様
お前もSandevistanを
初歩的なIMPLANTだ
狙いは俺だけだろ
安心しろ　皆殺しだ
寂しくはないだろ
お前１人で死ねよ
抑制剤も切れたか
やはりお前もこうなったな
デイビッド
そんな　ああっ
ファルコ　まだデイビッドが乗ってない
ファルコ
皆殺しと言っただろ　逃がすか
よそ見すんなよ
貴様
こんな
反重力装置がないと
１人で自分の体重すら支えられない小僧が
この程度で何者かにでもなったつもりか
笑わせるな
ファルコ　戻って
ダメだ
デイビッドに頼まれた
今戻ったらデイビッドが犬死にだ
今回の仕事の報酬を預かった
俺とお前で分けてくれだとよ
それと伝言だ
月一緒に行けなくて　ごめんな
結構面白かったぞ
お前なら　いいコンストラクトになるかもしれんのになあ
知るかよ　クソ野郎
そうか　じゃあな
ようこそ　月面散歩ツアーへ
ブレインダンスでは味わえない本物の月の重力体験をこれから…
うおおっ　すっげえ
太陽　熱っ